text	type
投资有风险，理财需谨慎	0
网贷有风险，且行且珍惜	0
投资有风险，理财需谨慎	0
请版主删除该帖	
网贷有风险，且行且珍惜	0
网贷有风险，且行且珍惜	0
"曝光1个新骗子平台 新添利  假标,假投资额 日化高得吓人  就快过年了骗子又出来了，大家要小心"	1
黑子吧，你哪只眼睛看到人家是日化了！！！	
高息平台要谨慎	0
开业半年内的别碰	0
年底了跑路潮，说倒闭就倒闭，这种更不靠谱！钱还是拿在手里放心	1
投资排行榜居然都是整数！	0
人才来的.作假都不弄好一点.**平台	1
你不怕死有本事你去投呀.	1
高息平台要谨慎啊	0
"昨日笔者爆料还留了情面，念在你也是投资人，没有想到你们为了钱可以这样不要脸，反而威胁笔者，无知到这种程度笔者也是无语，你去店内买那叫做零售价，车商进车叫进货价，同行调货价贵一点，可怜用点混淆黑白的计量还能忽悠住某些人也是该雷。我就免费再为你做一次广告，好好讲一讲金百利的前世今生。
    这个证据是金百利自己挂出来，营业执照，金百利是济南江融网络科技有限公司旗下平台现在的法人叫刘践迪。该公司旗下还有一家P2P平台车酷网，那时候法人叫做孙新刚。
http://www.p2peye.com/thread-754835-1-1.html

http://www.p2peye.com/forum.php?mod=viewthread&tid=895959&extra=page%3D1&highlight=%B3%B5%BF%E1%CD%F8%D4%E7%D2%D1%CD%A3%D2%B5&page=1
    车酷网之前在P2P就有过前科（有兴趣可以深挖），并且改成帮他金百利车筹的是同一个系统商，这家系统商除了卖系统之外，大股东高某还参与平台运营抽成，这回也是这位高某拉着绿茶叶考察（多家都是他做的系统）高某每家都收着带运营费用，融资300万抽30万，抽满300万为止。据部分被考察平台爆料，绿茶叶一早就向多个平台提出，带资金提成合作方案（每月提成1-2%），部分平台没有同意，只有金百利同意了。金百利和绿茶叶一早就达成协议（发生撞标之前），融资170万，按照每月2%提成（170万给3.4万好处每月）。所以才有这个捷达2016的标。这5000公里二手不是6.8万收吗？你这样的车6.75一台，给你供，你敢提吗？"	1
"金绿茶叶监管平台金百利昨天发的2016款捷达标和其他3平台发生撞标(同款车，新车和二手价格基本一致)，而且这家金百利众筹二手车的收购价和新车售价收购价基本一致
因为捷达到处都有，所以笔者就到当地车市打探了一圈，各位可以在当地打听下价格。在我们这边同行调拨价格6.85万左右（拿的量不一样价格不一样）。你这5000公里的二手车想6.8万融资卖出7.3万？
  当然各地方同款车价格会有一些差距，但是和你同在济南的平台怎么就能拿到6.85万左右的新车？（这车款的二手车市场收购价应该在6万2，3。笔者看来这就不是超融，而是假融，这价格根本卖不出去，不是假还能是什么？）
  [url=http://www.jiayangzt.com/crowdinvest/25.html]http://www.jiayangzt.com/crowdinvest/25.html
[url=http://www.jinbailizc.com/crowdinvest/15.html]http://www.jinbailizc.com/crowdinvest/15.html
[url=http://www.gudazc.com/invest/68.html]http://www.gudazc.com/invest/68.html

[url=http://www.maqueqczc.com/crowdinvest/13.html]http://www.maqueqczc.com/crowdinvest/13.html


     金百利有一个合作车行叫顺丰车行，是当地一家大车行。车行的老板和金百利实际操控者应该是亲兄弟，也就是说金百利不可能不知道价钱有问题。这就是故意的。
     这个价格根本就卖不出去的车，发出来的作用是什么？是做假？还是想直接卖给投资人（业务做坏了，车分给你们）？又或者部分钱拿车，多出来的挪用？（金百利的系统是有提成的系统，其他家该系统商的系统是如此，金百利是不是例外就不得而知了）
    金百利这个平台有绿茶叶监管，绿茶叶自称有专业人员驻扎，不只有财务还有评估师，请问捷达这种常见车型，为什么评估师会看不出来价格有问题？是没有专业人士看不出来却对外称有（水平不够叫人忽悠了可以理解）？还是这个评估师实际就是平台找来让你上钩的？（要不你这评估师怎么混这行，准新车都能失误，二手车还不评估出离谱的价格）还是在这里面有什么利益？这价钱里面包括你的提成吗？(在绿茶叶群询问监管的内容，风控的手段，全部都是保密，无可奉告，然后就有人出来说群主为了大家很忙，没有空解释这么多，反正车在手里就好，别问那么多。)，
    笔者就此标发表的质疑也不针对谁，现在市场凶险建议大家谨慎，多观望，保住本金是关键。个人建议观察3-6个月再投资。之前嘉扬因为河北事件清盘了一次（那时候有河北平台和系统想套投资人钱，收了起点费没有套成功，发生平台和系统商纠纷，被投资人知晓，后大面积挤兑河北平台，事实证明这个和嘉杨没有关系）如果金百利可以学习嘉扬，这些自然烟消云散。"	1
车辆众筹皆不可信，建议远离	1
山东的，众筹的，都是值得怀疑的	1
"网利宝首页写是鸿利智汇入股，还有股票代码：
宣传.png (29.36 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-30 10:10 上传

 
 
 而我查到的却是：股东为三个自然人：杨丽华，王超，杨华。这是把投资人当傻子骗呢？
 

图片.png (155.46 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016年12月30日启信宝查到信息
2016-12-30 10:08 上传"	1
等待官方解惑	0
这个网利宝在今年6月份还被工商管理局罚款10W呢	1
牛逼平台随便你怎么质疑，怎么黑，人家依然不怕	1
上市公司都发了公告的，你傻么？	
"因为宣传""100%本息保证""，这个不是大问题。"	0
"鸿利光电[-1.47% 资金 研报]（300219）5月4日晚间公告，公司计划以1000万美元在香港设立全资子公司香港鸿利投资有限公司，同时，香港鸿利以1000万元美元在英属维尔京群岛设立全资子公司HONGLITRONIC Corporation（简称"" BVI鸿利""），并由BVI鸿利以1000万美元向开曼网利增资，增资完成后BVI鸿利占开曼网利的股权比例为10%。"	
外资风投一般都是VIE架构。	
外资都是VIE  真是醉了	
大平台不怕黑，就像陆金所，怎么黑都没用！	
年底了跑路潮，说完就完，钱还是攥在手里靠谱	1
我回去查查	0
解释一下VIE架构，做个科普！	
哈哈哈哈哈哈哈	
图片。。。	
哪里会有保本保息的好事	1
陆金所1块撸100，有人做吗？	
高兴贷，就告诉大家吧，以后遇到这种不要脸皮乱起名字，狂立flag的平台，还是尽量走远点为好，和那个“靠谱投资”一个样，网站打不开，电话打不通了~	1
名不符实，实际一点好	1
笑着赚的名字就很实在！	0
最讨厌这种起名字不好好奇，就想着吸引眼球，捞一笔走人的平台了。。。最近又看到一家平台，名字居然叫“靠谱投资”，然而，现在网站打不开了。。。客服打不通了。。。一点都不靠谱！	1
德众金融属于国字品牌互联网金融，属于中介性质，投资人在平台上投资风险自担。	0
2017年开启银行存管新篇章，合规安全再上新台阶	0
德众开启既不还钱也不跑路平台新玩法，在这大面积逾期情况下，玩起来难度有点大，没关系，德众会充分发挥安徽人聪明才智。	
带有地域偏见的人是愚蠢的。	
拍拍贷不也是一样的么？别投就行了。。。。。。	1
拉入黑名单就行了	1
不要让需要你的人觉得你太好，而是要让他觉得这个世界很美好。	
"我是个普通的投资人，近几网贷行业发展得很火热啊，虽然挺多负面，但是收益摆在这里。
      发现了各种奇怪的平台名，有的平台名竟然如此类似，比如“小宝金融”和“小宝金服”，一不小心就以为这是一个平台了。
1.看官网
两个平台有两个官网，分别是[url=www.babymoney.cn和www.19jf.cn]www.babymoney.cn和www.19jf.cn
2.看工商信用登记
两个公司备案不一样！！法定代表人一个是谢天来，另外一个是张晓滨。成立时间也不一样,小宝金融成立于2015年6月15日，小宝金服成立于2015年12月30日。两者相差半年时间。


3.看办公地址
小宝金融：深圳市南山区科苑南路3099号中国储能大厦34楼整层
小宝金服：深圳罗湖笋岗东路3012中民时代广场A座25楼
4.看公司投资项目
两者目前主要都是做车贷房贷为主，可笑的是他们的项目名称居然都是车小宝和房小宝。不知谁是李逵，谁是李鬼。

 

5.看平台投资金额
截止到2016年12月29日，小宝金融成交量在4亿5206万6590元，小宝金服成交量在3亿1784万元。两者相差1亿3千4百多万。


6.看平台背景以及关注度
从档案上分析：
小宝金融目前为华兴银行存管，实缴五千万，深圳市互联网金融商会任创会会员单位，在民生银行存管一千万风险保障金，深圳市花旗融资担保集团有限公司承保3000万元。以及平台关注人数为216人。
小宝金服目前无银行存管，实缴一个亿，获得深圳盈泰联合投资管理有限公司9310.00万元融资，风险准备金5000.0万元（无银行存管，水分或许比较大）。以及平台关注人数为38人。


7.关于负面

 
 

从百度搜索引擎看：小宝金融暂时没有什么负面。而小宝金服近期被人曝光，融资以及高返


综上所述：小宝金融和小宝金服确实有很多相似点，毕竟连名字一不小心都看错啦，但是确实是两个不同的网贷平台，大家要仔细鉴别哦。"	
我之前是投过小宝金融，感觉收益不错，而且到款及时，体验还挺好的。金服没有投过。。。	0
我投过小宝金融的新手红包，3000利息加上黄钻差不多200块吧，45天标。。后面就没续投了，平台太多，眼花缭乱的。	0
名字是挺像的，标的名字居然都是车小宝，房小宝什么的，这也太雷同了吧，如果不是在网贷行业混的久的人，一不小心就混淆了。还是相信有银行存管的，楼主，你投过小宝金融啊，体验怎么样？	0
也许是有点渊缘的。	0
多去查查看吧	0
你自己看清楚，小宝金融的全称叫：深圳小宝互联网金融服务有限公司，法人是谢天来，小宝金服的全称叫：深圳前海小宝互联网金融有限公司，多了前海二字，两个公司名字不一样，办公址也不一样，一个在前海，一个没有在，自己去启信宝查一下，同时两个的股东完全不同，各是一回事，风马牛不相及的平台，实力哪个强，并不是银行存管就强，小宝金服才风投融资了1.9亿元，风险保证金实际验资就是6千万，不要乱发表意见，瞎了眼在哪里乱说	0
陆金所，六金所，蓝金所，固金锁是不是一家的，请楼主继续分析一下。。。	0
"不是一家
 黑嘛，不正常，哪个平台没有被黑过"	0
怎么感觉楼主的语气好像搞针对。自己接触过这两平台？黑嘛也要专业点。	0
我之前也经常混淆，毕竟林子大了什么鸟都有，楼主说的挺好的，也没有针对哪个平台啊，楼上的你们好激动。是两个不同的网贷平台，想投的自己多了解就好了。	0
怎么说呢，我投过小宝金融，反正回款很及时，收益也不错。楼主说的小宝金融和小宝金服确实不是一个平台，老是有些人帖子都没看清就回复了，顶楼主。	0
p2p行业里的平台众多，名字类似的平台也有不少，选择平台之前还是先去工商备案查询确认一下较好。	0
"最近跟几个儿时朋友去腐败，洗澡的时候大家说起工作。大家一致同意毕业这几年得到最多的不是专业知识 而是认识的人和经历的事。人与人最大的区别就是待人接物方面。我作为一个标准的理工男这几年在这方面进步不大。
 
 反观儿时的发小不是有车有房 单位中层 就是自己做点小生意。一到逢年过节就是讨论改给领导 合作伙伴送点什么？ 顿时让我感觉“圈子不同 不能硬融”
 
 后来一个混的比较牛的朋友跟我说他两年前投资一个平台的股权，因为之前杭州有过不少这种众筹平台跑路的事件。所以对这种事比较敏感 我怕他骗了 细问之下才知道他投资了一家叫银多网的平台 。据称已经有两轮融资。就在12月26号刚刚对外宣布b轮。
 
 刚才我看了下 这次b轮融资方有五家机构 从这点来看银多网的老板陈宇和翟亮人脉就是比较强的。融资金额大概在4000+多万 说明大家都是对原有股东的信任及对平台用户有一定的考察。后来看了下在企信宝查询了了股东关系 看来投资人的数量还是真多啊。看来真是应了一句话 在家靠父母 出门靠朋友！不知道这么多人股东是否对平台有些影响！"	
股东多你也bb 你Y闲的蛋疼是吧	1
mdzz，连什么叫集体所有制都不懂就来发帖？	1
集体所有制是什么 你知道 你说说	0
股东多的最大问题是互相踢皮球	0
5楼 说的 皮球指的是什么呢？   银多现在都B轮了      入股银多的人  心里都乐开花了      没入股只有懊悔了	0
"皖平财富隐匿项目重大缺陷集资诈骗民事赔偿的处理方式
 
 1、项目拍卖，优先偿还存款资金，剩余拍卖款按照投资比例分配给众筹人和原债权人；
 
 2、如果项目拍卖的资金不足以偿还存款资金，则以皖平财富中介、开发公司和担保公司资产用于偿还，仍然不足的部分由王平、陶博及其集资诈骗的帮凶的个人资产承担连带赔偿，总之，优先偿还固定本息的存款人。
 
 3、如果项目拍卖的资金在足额偿还固定本息的存款后还有剩余，则剩余拍卖款可按照资金比例分配给众筹人和原债权人，该项目原债权人的权利主张完毕；
 
 
 4、如果拍卖款剩余部分在众筹人和原债权人之间分配后，众筹资金未能足额偿还，那么，可由法院根据众筹人未能如期赎回土地证承违约责任、众筹资金为非固定收益众筹人本身也需要必要的风险、以及有些众筹人本身可能也受到王平陶博等集资诈骗犯隐匿项目重大缺陷导致上当受骗等三个因素，分别判定不同的众筹人可以主张的民事赔偿金额，由王平、陶博及其集资诈骗的帮凶（帮凶请自重，我就不点名了）以个人财产承担连带赔偿责任。
 大致原则是：
 （1）知晓项目存在重大缺仍然投资、甚至还隐瞒缺陷诱骗其他投资人继续投资的，以集资诈骗的从犯论处，承担连带赔偿责任，典型代表是众筹负责人陶博，可能也包括QQ网名为野猪、大猫、古稀老人等陶博身边亲近的人；
 （2）被诈骗进行众筹投资的，承担浮动本息的部分责任，例如，可以获得80%的本金赔偿，具体赔偿比例由法院判决；
 （3）皖平财富限制提现后以胁迫恶意诱导转入的众筹资金，违背投资人本意，其众筹协议无效予以撤销，仍为固定本息存款。"	
皖平财富存款人报案群 515918592国家规定此类案件统一在受害人所在地的派出所报案，合肥本地的受害人到合肥报案，抓紧报案，尽快立案，拍卖大楼，存款人的钱很快就回来了。	
"好利网由于平台管理疏忽昨天导致没有区分各渠道专属链接导致大量重复交单，市场恶意竞争，虚假高返，现公司决定暂停所有渠道发标，谢谢大家的支持!
 
     以上是流传于各个投资群的一则消息，我们很多准客户，都提前充值，一个活动都组织的如此混乱，请问你们平台投资管理是什么水平，商道如人道，我们苦苦等了一天，账户都已充值，等来的，是活动停止，这种管理水平，言而无信，请问简总您本人作何感想？！这样的人品价值几何？！这样混乱的平台，谁会投资？谁敢投资！！"	1
不止这些，还有骗返的，冒充客服骗取投资者信任，要投资截图去领返现，请问这些人怎么知道投资者的详细资料的，严重怀疑是平台内部人泄漏的	1
无聊的话题，浪费老子时间！	
"大家还记得2013年著名的高息自融平台吗？高管队伍中有个叫做刘海新的漏网之鱼，之前被广大投友爆料8出来过。目前开了一家平台叫岁意迅，亏空连连，目前基本在停滞状态，员工工资也是拖欠不发。目前，平台岌岌可危，大户提现无法兑现，刘海新更是把平台更换了，逃避法律制裁。
 请看下：

股东1.JPG (109.9 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-29 10:49 上传


股东2.JPG (100.31 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-29 10:49 上传

 
 那么股东由绪青又是个什么货色呢？此人官司练练，公司多多，百度一搜就知道了，请看

有头.JPG (165.39 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-29 10:51 上传

 此人在青岛有多家实业公司，经营困难，对外吸收资金，也是举步维艰，提现无法处理。
 现在岁意迅内部人心惶惶，资深客服婷婷拉了很多投资人，自己也在投资，就连客服自己的提现，老板刘海新也不做处理，目前还在发标，借新还旧。
 
 大家一定要小心。如果不信，可以随时实地考察。"	1
"”岁意迅更换股东，原东方创投高管刘海新金蝉脱壳“澄清公告
 
 首先我司严正声明：本帖所发的信息内容均属实。我司一切出发点都是以还原事实真相为目的。
   
       对于今日网贷天眼名叫“爱在西元后”的用户恶意造谣诬陷损害我司名誉的行为，给广大投资者带来了不必要的信息干扰和误导，我司表示歉意，现特就此造谣信息予以回应：
   
       一、岁意讯全资引入新股东是为了为投资者带来更多选择、更好的资金、更安全的保障，也给公司带来良好的发展潜力和机遇。岁意讯创始人刘海新现任公司总经理，协助新股东共同运营平台，致力于将岁意讯打造成更加完美的P2P网络借贷信息中介平台。岁意讯官网有出详细公告。
   
       二、关于“原东方创投高管刘海新”，我司再次澄清：2013年7月18日，刘海新进入东方创投工作，在其担任行政助理一职，有劳动合同扫描件为证。所谓平台高管是在公司拥有决策权，法人代表，拥有股份的人，很显然刘海新并不是，况且东方创投出事后，他还积极配合经侦和帮助投资人进行维权。
   
       三、目前平台仍在正常运营，昨日还在发车贷项目，不存在亏空、停滞之说。员工工资每月15日正常发放，附件会提供本季度的工资单参考，大家也可直接咨询公司内部员工。
   
       四、平台目前还款正常，也并无大户提现无法兑现，如有疑问，也可联系我们的平台大户核实，投资大户yucen、Spurs2016、wjh19550330为配合公司澄清，特意提供的的平台账户明细截图，附件可看。
   
       五、岁意讯公司自成立以来，一直致力于制度管理，全体人员上下一心,团结协作，不断强化服务意识，细致周到的为每一位贷款客户作好车贷服务工作，不但得到了客户的满意和认可，同时也获得了各个合作方公司的肯定。资深客服婷婷现为客服主管，当事人也已澄清，投资款都有按时处理，并无作者所述情况。
   
       最后我们想表达的是，目前岁意讯运营一切正常，作者所述内容皆是污蔑，并无具体证据，如若继续，我司将严厉追究抹黑造谣者的法律责任和商誉损失！
 
 岁意讯运营团队
 2016年12月29日
 
 附件：http://www.p2peye.com/thread-917839-1-1.html"	
换股东的多多少少总归有点问题	1
乱七八糟的平台真多。。。。。	1
"原东方创投高管刘海新？之前人家平台好像早就澄清过http://www.suiyixun.com/index.php?ctl=notice&id=451
 没必要一直抓着不放，昨天人家平台也有在发车贷项目，我怎么没听过就停滞了，你是内部人员吗，为什么知道的那么清楚？我刚问人家平台客服美眉了，人家说工资已经发了啊！你说出来的东西有没有证据啊？"	0
上平台特意看了下标，车贷标信息还算透明的，就是借款人描述每个标都一模一样，不知道是平台太懒还是什么情况	0
内容不一样	
成天没事干的**，就会瞎逼逼，人家平台现在运行一切正常，最烦这种没事就刷存在感的**。	0
多多少少总归有点问题	1
"邓亮都自守了。还去举证自己的老板有罪。为什么那么多员工不去。偏偏刘老板要去呢。
 
 既然都去了法庭。就应该知道开平台的后果。为什么还要走邓老板的老路呢。"	
妈的，潮水退去时才知道究竟谁在裸游！	
"据投资人爆料，多美贷从9月份开始无法兑付，法人赵博宇失联，总经理周宁携公司部分债权出境，目前警方已经立案，平台累计交易额超过4亿元。多美贷前法人是崔春光，让这家跑路平台与爱投资也产生了千丝万缕的联系。
 
 据官网显示，多美贷实体公司为多美惠通（北京）网络科技有限公司，成立于2014年，是一个P2B互联网金融服务平台。
 
 所谓P2B，是个人对企业的一种贷款模式，针对中小微企业提供投融资服务。投资人基于对P2B平台的信任，通过P2B平台进行投资，获取固定投资收益回报。P2B平台则采取类似信托项目风控的方式，把关借款项目的质量及风险程度，并根据借款企业信用度要求其提供抵押或担保手段。可以看出，P2B模式的核心仍然是平台的风控技术和对借款项目的把关，投资者的投资也是出于对平台的信任。
 
 据投资人称，多美贷的工作人员介绍，公司对其借款人房产进行抵押，降低借款风险，而且他们只做北京大产权房产。
 
 投资人透露，多美贷还经常做活动，比如，在联通营业厅做了广告，一周年庆时，在北京爬行动物展活动中做推广等。
 
 
 
 此外，金融虎还发现，多美贷还宣传称“与北京农商银行签署《银企合作协议》”，获得了3亿元授信额度。
 
 
 投资人称，出于对平台的信任，把钱投了进去。起初，投资人能够按时拿到利息，但从9月份开始，平台频频出现问题。
 
    法人失联总经理跑路 警方已立案      
 投资人提供的报案材料显示，从9月初开始，平台频频出现异常，甚至出现无法正常进入APP的情况。当时多美贷工作人员称“有人恶意使用插件，造成普通客户无法提现，并承诺12月底会解决插件问题。”
 
 10月初，投资人称账户提现到不了账，多美贷工作人员称“第三方与银行升级，升级期间用的是备用通道，所以提现变慢，升级后会恢复正常。”
 
 11月初，投资人APP账户被冻结，无法提现。14日，工作人员称，多美投资公司法人赵博宇与负责放款的总经理周宁失踪，无法取得联系，投资人报案。
 
 投资人称，截至目前，在朝阳分局经济犯罪侦查大队报案，警方已受理此案。 从投资人提供的资料来看，此前已有经侦到现场取证，办公室只有稀少的员工和办公资料。
 （取证现场）（现场图片）
 
 金融虎拨打了多美贷的客服发现，电话仍然能够接通，但始终没有接通人工服务，在线客服没有人在线。
 
 
 另外，金融虎查询全国企业信用信息公示系统发现，多美贷多次变更营业场所，并且已在今年6月被北京市工商行政管理局朝阳分局列为异常经营名录，原因是“未按责令的期限公示有关企业信息”以及“通过登记的住所或者经营场所无法取得联系”。随后分别在7月和10月被移出。
 
 金融虎实地走访发现，工商信息所说的地址“北京市朝阳区甜水园东里2号”是一所居民区，也没有多美贷的营业场所。投资人透露，位于甜水园商务中心的办公场所已被物业收回。
 
 
    信披简陋 名实暗虚的第三方托管      
 金融虎登录官方网站发现，多美贷依然能正常注册、充值，“美秒计划”还能投资，且已为用户赚取收益的数字还在滚动。
 
 
 网站号称有第三方托管，金融虎在充值时发现，投资者并没有开通第三方账户，而是直接把钱打到首信易支付的账户中。 
 
 
 平台跑路后，多名投资人发现在多美贷账面上看到的余额与首信易真实余额不符，投资人称，在问题发生时，首信易支付没有报警，只是等投资人报警之后，配合公安机关调查取证。有投资人找到首信易支付，但因为没有和首信易支付签订资金托管协议， 无法起诉首信易托管不利。投资人称，目前冻结在首信易账户上的钱无法提现，但实际上这些被冻结的资金也已所剩无几。
 
 金融虎在“美秒计划”中找到了投资协议，发现只是多美贷与投资人签署的两方协议，并没有第三方托管的公司。
 
 
 此外，在定期项目中也是疑点重重。信息披露非常简单，非但没有透露借款人信息，甚至在抵押物信息的披露上还出现错误。比如，金融虎在“项目31556-05”中发现，抵押物为“原债务人名下位于北京市朝阳区经济技术开发区荣华南路的一套309.82平米的房产。”但实际上经济技术开发区荣华南路是位于北京市大兴区。
 
 
 作为回购保障的金鸿财富也是多美投资的关联公司，金鸿财富的法人是多美贷的法人赵博宇，疑似有自担保嫌疑。值得注意的是，金鸿财富也已被列入了异常经营名录。
 （金融虎注：因工商查询系统无法查询，故使用天眼查数据）
 
    谜团重重的原法人崔春光      
 金融虎查询发现，赵博宇和周宁拥有多美系和金鸿系多家公司，这些公司中，金鸿财富（北京）投资管理有限公司、北京多美投资管理有限公司、以及多美贷的实体公司多美惠通（北京）网络科技有限公司等等，前法人无一例外都是崔春光。而崔春光的身份恐怕没这么简单。
 北京多美投资管理有限公司多美惠通（北京）网络科技有限公司金鸿财富（北京）投资管理有限公司
 
 2015年5月，多美贷的法人由崔春光变更为现在的法人赵博宇，崔春光于2015年6月加入爱投资，负责爱投资资产的端，2015年7月增资扩股为爱投资小股东。有投资人称，多美贷内部员工透露崔春光加入爱投资时挪用了多美贷3000万元，但该消息未经证实。截至目前，工商资料显示崔春光仍然是爱投资的执行董事兼经理。从百度上查询的资料可以看出，在2016年5月到6月这半个多月的时间里，崔春光分别以多美贷总裁和爱投资的总裁身份出现在公众面前。
 
 
 在微博上，有网友称，“多美惠通公司前总裁还在赤峰继续融资”，这不由得让人想起今年10月，网名“照标镜”在网贷第三方平台爆料爱投资内蒙古赤峰项目涉嫌造假的消息。据悉，“照标镜”质疑称赤峰项目多家公司疑似空壳。而赤峰项目与崔春光有着密切的联系。 
 
 
 据当时爱投资董事长赵春霞的回应，2015年4月，赤峰五甲置业还款时出现困难，多美慈道收购了这笔债权。最终，在政府主导下，多美慈道控股了赤峰五甲置业，继续共同处置回款，目前该项目已进入尾声，多美慈道能够完全拿回本金及利息。崔春光作为多美慈道的股东，直接参与了该项目的处置过程。”
 
 而查询发现，崔春光曾是北京多美慈道企业管理有限公司的法人，同样也在10月24日变更了法人。也就是说，多美贷、多美慈道、爱投资都被崔春光密切联系在一起。如果赤峰项目真的是空壳公司，多美贷为这些空壳公司融资已经暴雷，那对爱投资来说，这些项目也存在很大的疑问。而崔春光通过离职和变更法人等办法，看起来已经完全脱离了与这些公司的关系。
 
 
 多美贷网站显示，截至目前， 平台累计成交金额超4.3亿，累计投资人数13041人。不少投资人正在组建维权群并发动投资人报案，投资人称，正等待警方的调查结果，但截至目前，警方调查还没有公布进展。"	1
爱投资赤峰项目估计是引狼入室了	1
和爱投资有关？	0
这个海真不清楚啊！！！	0
你去问问爱投资	0
火车站就有好多打着联通营业厅旗号搞的骗子活动	1
"碰到这种维权问题,最好拉拢其它的受害者,然后一起去警察局报案,这样效果可能会好点。
 目前我看好的平台有人人贷 要借钱网"	0
祝你们好运	0
要维权就要人多力量大	0
建议组建维权群一起维权	0
年底了啊！！！	0
多美贷在2016年11月份就已经跑路了！	1
赶紧报案吧，必须集体行动才能引起重视！	0
拓米金融，线下天瑞金融已经跑路了，赶紧去看看吧	1
"各位可以去现场看一看，老板已然跑路，CEO好像是余松涛，百度搜出来的

133.png (109.02 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-29 11:43 上传"	1
"加强监管啊，不能让这些骗子跑路
 公司所在当地金融办举报，公安局报案，如果有人组织，就参与。最终能够追回多少看公司还剩多少钱。钱不追回来可能性不大。毕竟这种投资，就是你瞄着人利息，人瞄着你本金的。目前我放2W在要借钱网和人人贷 看着还不错"	0
真的假的啊	0
已经有大量投资人无法兑付上门要债了，你可以去现场看看	1
报道不实哦，人家只是清盘退出，未跑路。	0
你是公司的托吧，现场已经有很多投资人无法兑付上门要债了，还在欺骗大家，你还有一点点良知吗	1
他是狗，没有良知，只有添屁眼的份！	
"网贷有风险，投资需谨慎啊！
 
 投资的时候一定要擦亮眼睛。
 
 还有监管真的要加强才好"	0
7月  撸过它家羊毛	
这平台不是刚刚对接完新浪支付还不到三个月？这就跑了？ 应该不会吧？	0
"金抽屉是不是雷了，26号[color=rgb(0, 0, 0) !important][url=http://baike.wdzj.com/doc-view-60.html]提现，现在还没到，电话打了两天无人接听，QQ也不回，提现的状态一直是待审核，但是27号和28号都有人在投，后面投的人小心了
投的了朋友一起维权吧"	1
估计又雷了	1
你这个心太大了吧！！！！	
土豪，这种小平台也敢投那么多	
金抽屉是有名的慢，3个工作日以上正常。	0
早就是预警提现困难的高危平台，楼主还敢上啊！	1
你都没提现到账，就来发帖，不是自己找死吗	
赶紧去现场有去现场拿到钱了	
这种小平台也敢投那么多	
估计危险了要 ！	1
你打400的电话有人接，客服说20号提现的还没结呢。	
有钱人！没办法！当做贡献了！	
楼主 赶快去平台拿钱去吧  不给的话 直接报警吧	
"这个事,除了它老板谁知道 不过,这种投资,风险自理。 理财就必须选择安全性高的平台"	0
一拖再拖。不知意欲何为。格尔美珠宝：深圳市罗湖区水贝水田一街10号7楼A座  大家建个群，一起过去了！	
都10天了   人去楼空了  19号的 都	1
赶快坐飞机去他们公司要钱，赶快赶快。。。。。。	1
"22号满标的。现在28号都还在审核，然后客户给不出答案。。直说等。等多久客户也不知道。这是不是在拖延着累计资金，然后跑路。
 
 而且标极具不透明，看不到任何借款人信息。借款怎么用，合同什么的都没··
 
 没有APP，没有托管。大家小心为妙。"	1
这就是总想刺激爱冒险，付出的惊人的代价。三无产品你买着放心？和一个不认识的人打招呼，弄不好自己还要挨一顿揍！！钱多了不想要，可以撒可以烧也可以沉入无底的大海，让人家骗的滋味好受？成天讲道义讲慈善的寺院，都在每天收化缘钱。想进疯人院？活腻了？砍死两个人，上天堂更快！	1
我是来看回复的，	
改名雷妈妈吧	
真的被警方限制了？	
投资有风险，；理财需谨慎	0
"这家平台，我有投。
 所以我来说几句，现在这家有活动，投标经常出现一些零头。所以新手标，经常会比较难满。但是满标后复审还是很快的。LZ的情况，应该是新手标一直差几百块，没有人去满标出现的情况。"	0
是已经满了的。。发了贴以后现在复审完了··	0
目前  复审完了。。	
敢投它的，都是不怕死的羊毛党，呵呵	1
"这个事,除了它老板谁知道 不过,这种投资,风险自理。"	0
感觉就是营销骗人的	1
8%的收益感觉不高嘛	0
确实不合理，标的当天要满，APP已经是基本配置，一个标的对应一个投资人，合同资料齐全的车贷	
圣诞活动1w返5%，4万车上。。。。	
	
"确实已经发公告了啊！！！
图片 1.png (171.14 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-27 22:27 上传"	
"萝卜章+银行面签环境 
 广发银行内部设计好的骗局，7亿贷款得到保全"	
不是说，只能做中介，不能保底的吗。	
浙商财险真诚信，广发银行大阴谋！在中国不兜底谁投？像拍拍贷迟早得垮！大家看看拍拍贷，多少年了，还是那熊样，一别看排名高，其实就一另类，没人看好它，自己倒挺得意，稳挣不赔，只管收钱，不管投资人死活，最终被投资人抛弃！	1
"你还别说，这样的平台，最多现在半死不活，但是永远死不了，投的人，也只是小部分人利益受到损失。毕竟，这种平台干净。
 多少平台，本来干的还不错，一个逾期，基本上几年白干，然后老板自己圈点钱，也跑了。
 
 拍拍贷这样的，在目前的环境下，能屹立不倒这就是原因。以后的事情，等有实力了，加强催收，提高客户满意度，有老客户照样能活的不错。"	
甭管什么大小银行或是担保公司等等，只要能按承诺担当起自己所说的，保护投资人，相信这样的体系会人脉越来越旺！	
广发设的局？	
支持浙商财险	0
感觉真可能是广发设的局！！！	
浙商保险这次做的到位，践行了一个企业应有的社会责任!	0
以后保险就认浙商	0
广发银行设的局，资金挪作它用，并非用于4G开发	
侨兴拆东墙补西墙，可好吴瑞林个人连带，有近90亿资产	
浙商财产保险好样的，即将到期的3-7期也应准备赔款，同时追索侨兴集团、追索吴瑞林才行，11个多亿呢	
"点融网，一个没有诚信的公司，通过蜘蛛网链接注册投资完后，不给票了，打客服电话也是忽悠来忽悠去，来打发投资人。[img=0,1]file:///C:\Documents and Settings\Administrator\Application Data\Tencent\Users\2797144707\QQ\WinTemp\RichOle\`P6X357ZB]1R]~KL%_V6]{T.png[/img][img=0,1]file:///C:\Documents and Settings\Administrator\Application Data\Tencent\Users\2797144707\QQ\WinTemp\RichOle\`P6X357ZB]1R]~KL%_V6]{T.png[/img]"	1
一般票应该是第三方推广平台的提供提供的吧	
点融网也是一奇葩！早把自己当陆金所，其实在投资者心里啥也不是！	1
SB，黑子不懂规则不要出喷，你投的标到期后3个工作日才能给发票	0
此平台是著名的情怀平台，注意噢	
个人不喜欢投这样的平台	1
快撤吧，一般有任何拖延行径的，说明资金链就有问题了，离跑不远	1
投资有风险，理财需谨慎	0
不知道为什么，莫名其妙的就不喜欢这平台	1
肯定有原因了。电话问下	0
"亲爱的投资人，您好！
 
 首先，很抱歉给您带来了不好的体验。您反映的问题我们去核实了，系统显示蜘蛛网的兑换码在12月21日已经通过短信发送给您了，但可能是手机系统屏蔽等其他原因导致短信没有及时到达。在昨天接到您的电话后，我们紧急查询，今天已经再次将蜘蛛网的兑换码通过邮件和短信的方式发送给您了（致电给您没人接听）。请您注意查收~
 如果您还有其他任何问题，可以通过论坛私信我们或拨打我们的客服热线10109188。感谢您的关注！
 
 如果您还有其他任何问题，欢迎私信我们或拨打我们的客服热线10109188。"	
	
点融网也是一奇葩！早把自己当陆金所，其实在投资者心里啥也不是！	
楼主不要乱黑，点融还算比较正规的了	0
"123.jpg (61.76 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-27 20:42 上传

 
 等的干着急！真是雷妈妈"	
唉，我也是服，18号赎回，现在还没到帐，说今天兑付18号的，结果一个都没兑付，看来问题很大，确实已经没钱了	1
你发帖就能回？引起恐慌大家都不敢投，不雷都被你整雷，说了第二天回你急个屁	
10天时间未回，肯定有原因了。电话问下	0
固定收益400， 这什么概念啊，不是本金才5000？	
8%的月化收益率，接近100%年化率了，这样的我是没勇气投资的	
券妈妈雷妈妈，返利网不返利	
还好我月初下车了，万幸	
他这个年收益，你要除以12月。	0
一看就是出大问题了，捂不住的	1
投资有风险，理财需谨慎，	0
肯定是没钱了，当初牛逼吹得挺厉害，不过是这样很一般满。。。	1
28号回款了，估计也是资金紧张	0
我19日到期的到现在还没回款。客服能联系上，就是说等，在处理。好郁闷。	0
回报太高啦，LZ这样的平台真心不敢投啊。太危险了。券妈妈上有好也有差本身中介平台就不需要承担责任收钱推广的说难听点是没有底线的，千万不可以看到什么就投什么的更不可以盲目的相信中介平台！	0
券妈妈上面雷了好多了，不能信啊	1
"江苏省镇江市京口区人民法院
民 事 裁 定 书
（2016）苏1102民初2931号
原告：夏靖。
 委托诉讼代理人万遂，江苏苏泓律师事务所律师。
 被告：吴冬云。
 原告夏靖与被告吴冬云[color=rgb(0, 0, 0) !important]民间借贷纠纷一案，本院于2016年8月11日立案后，依法进行了审理。
 原告夏靖向本院提出诉讼请求：1、被告向原告偿还借款本金41227.47元；2、被告向原告支付从2014年9月30日起至2016年6月30日止的利息、[color=rgb(0, 0, 0) !important]]逾期违约金和罚息17322.31元；3、被告支付师费3321元；4、诉讼费由被告承担。原告主张的事实理由：2014年5月9日,原、被告签订《借款协议》，约定被告向原告借款52076.8元，每月30日前[color=rgb(0, 0, 0) !important]等额本息还款2690.64元。协议签订后，经被告同意并授权，在扣除被告应交纳给信和汇金信息咨询（北京）有限公司（以下简称信和汇金公司）咨询费、信和汇诚信用管理（北京）有限公司（以下简称信和汇诚公司）审核费、信和惠民投资管理（北京）有限公司（以下简称信和惠民公司）服务费后，原告将上述本金剩余的款项给付了被告。后被告偿还了部分本息，2014年9月30日起再未还款。
 
 被告吴冬云在本案审理期间未作答辩,也未提交证据材料。
 
 现有证据材料显示：2014年5月15日，原、被告双方签订了编号为0511010258的《借款协议》，约定：被告吴冬云向原告夏靖借款52076.8元，分24个月还款，每月[color=rgb(0, 0, 0) !important]等额本息还款2690.64元，还款日期自2014年5月30日至2016年4月30日，每月30日12时前还款。经被告同意及授权原告将本协议约定的借款本金数额，在扣除代替被告应交纳给信和汇金公司的咨询费、信和汇诚公司的审核费及信和惠民公司的服务费后的剩余款项支付至被告的专用账号。如被告逾期还款达到15天及以上，原告有权提前终止本协议，因被告未还款而带来的调查费、律师费、诉讼费等原告为实现[color=rgb(0, 0, 0) !important]债权的合理费用均由被告承担等。
 
 同日，被告吴冬云与信和汇金公司、信和汇诚公司及信和惠民公司签订《信用咨询及管理服务协议》，约定：被告在获得《借款协议》约定款项的同时应向信和汇金公司支付咨询费6159.17元，向信和汇诚公司支付审核费966.14元，向信和惠民公司支付服务费4951.49元，以上共计12076.80元；经被告同意，被告授权原告在向被告提供借款本金的当日一次性将咨询费、审核费和服务费从借款本金中扣除，扣除的咨询费、审核费和服务费由原告代为支付给信和汇金公司、信和汇诚公司及信和惠民公司。
 
 2014年5月12日，原告夏靖向被告吴冬云转账借款本金。同日，信和汇金公司、信和汇诚公司及信和惠民公司分别向原告夏靖开具了相应费用的收据。2014年9月30日起，被告吴冬云再未按约偿还借款本息。
 
 另查明：
 1、信和汇金公司于2012年6月4日设立，夏靖系该公司股东，并担任该公司监事；信和汇诚公司于2012年6月1日设立，原系自然人夏靖独资，2016年9月27日变更股东为金葵花资本管理有限公司；信和惠民公司于2012年3月28日设立，夏靖为该公司股东；信和财富公司于2012年3月28日设立，夏靖为该公司股东。
 
 2、经统计，仅2016年3月至11月间，本院共受理夏靖为原告的民间借贷纠纷154件、以债权受让人北京中和东方资产管理有限公司为原告的民间借贷纠纷87件，借贷总[color=rgb(0, 0, 0) !important]标的额近2000万元。此外，经江苏省高级人民法院全省案件关联系统查询获悉，2016年1月1日至12月13日以夏靖或北京中和东方资产管理有限公司(由夏靖[color=rgb(0, 0, 0) !important]债权转让)为原告的民间借贷纠纷1688件；经中国裁判文书网（[url=http://wenshu.court.gov.cn/]http://wenshu.court.gov.cn/）查询，截止2016年11月底，全国范围内有26个省、直辖市、自治区的基层法院在已经审结的民间借贷案件中涉及夏靖相关案件总数量已超千件。
 
 本院认为，人民法院立案受理后，发现有经济犯罪嫌疑的，应当裁定驳回起诉，并将有关材料移送公安或检察机关。本案虽已以借贷纠纷立案，但审理中发现借贷涉及面极广、资金量巨大，总览审视涉案的巨额资金游离于国家金融监管之外，夏靖作为个人，其所涉借贷关系已具有了一定的金融放贷性质，且其巨额资金的来源在民事案件中也无法准确查询。因此，鉴于本案所涉借贷行为可能涉嫌经济犯罪，而原告所诉的借款是否涉嫌犯罪行为有待刑事侦查确认，故本案移送公安机关一并侦查，原告的起诉应当裁定驳回。如公安不予立案或立案侦查后撤销案件或者认为不存在犯罪行为的，原告可再行诉讼主张权利。
 
 依照《最高人民法院<关于在审理经济纠纷案件中涉及经济犯罪嫌疑若干问题的规定>》第十一条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十九第四项、《最高人民法院关于适用<中华人民共和国民事诉讼法>的解释》第二百零八条第三款之规定，裁定如下：
 
 驳回原告夏靖的起诉。
 
 案件受理费1347元及剩余公告费303元，退还原告夏靖。
 
 如不服本裁定，可在本裁定书送达之日起十日内，向本院递交上诉状，并按对方当事人的人数提出副本，上诉于江苏省镇江市中级人民法院。

审 判 长 花秀骏
人民陪审员 钱宏远
人民陪审员 孙凤英


二〇一六年十二月十三日
书 记 员 何 洋
附法律条文：
 《最高人民法院<关于在审理经济纠纷案件中涉及经济犯罪嫌疑若干问题的规定>》
 第十一条人民法院作为经济纠纷受理的案件，经审理认为不属经济纠纷案件而有经济犯罪嫌疑的，应当裁定驳回起诉，将有关材料移送公安机关或检察机关。
 《中华人民共和国民事诉讼法》
 第一百一十九条起诉必须符合下列条件：
 （一）原告是与本案有直接利害关系的公民、法人和其他组织；
 （二）有明确的被告；
 （三）有具体的诉讼请求和事实、理由；
 （四）属于人民法院受理民事诉讼的范围和受诉人民法院管辖。
 《最高人民法院关于适用<中华人民共和国民事诉讼法>的解释》
 第二百零八条人民法院接到当事人提交的民事起诉状时，对符合民事诉讼法地一百一十九条的规定，且不属于第一百二十四条规定情形的，应当登记立案；对当场不能判定是否符合起诉条件的，应当接受起诉材料，并出具注明收到日期的书面凭证。
 需要补充必要相关材料的，人民法院应当及时告知当事人。在补齐相关材料后，应当在七日内决定是否立案。
 立案后发现不符合起诉条件或者属于民事诉讼法第一百二十四条规定情形的，裁定驳回起诉。
 
 

中国裁判文书网地址:http://wenshu.court.gov.cn/content/content?DocID=720881a5-983b-43f2-972f-dae6f1370ab6&KeyWord="	
这也是犯罪的话，那是否所有平台都涉及犯罪了，这家法院真扯蛋。	
线下理财的末路	1
"本院认为，人民法院立案受理后，发现有经济犯罪嫌疑的，应当裁定驳回起诉，并将有关材料移送公安或检察机关。本案虽已以借贷纠纷立案，但审理中发现借贷涉及面极广、资金量巨大，总览审视涉案的巨额资金游离于国家金融监管之外，夏靖作为个人，其所涉借贷关系已具有了一定的金融放贷性质，且其巨额资金的来源在民事案件中也无法准确查询。因此，鉴于本案所涉借贷行为可能涉嫌经济犯罪，而原告所诉的借款是否涉嫌犯罪行为有待刑事侦查确认，故本案移送公安机关一并侦查，原告的起诉应当裁定驳回。如公安不予立案或立案侦查后撤销案件或者认为不存在犯罪行为的，原告可再行诉讼主张权利。
 
 
 
 
 
 这是关键！"	
这人家追债而已，在这乱说八道！垃圾黑！	
至少是个失信人	1
信和的线下理财规模非常大，广告也打的生猛，不敢投	1
线下已经逾期四十多天了，几十亿的规模啊！	1
如果法院认为这个民事案件涉嫌犯罪，认为应当先由公安处理的话，这个民事案件法院会暂不处理，移交给公安机关。	0
这人家追债而已	0
线下已经逾期四十多天了，几十亿的规模啊！	1
http://www.creditharmony.cn/node/2324  这次回应了	
"12月26日晚间，于今年5月9日爆发兑付危机的炳恒集团对外发布最新的兑付进展说明，称“公司近期正酝酿第二次普兑”，“ 普兑”的对象是除“拿过资产的、绿色通道兑付过的、五月份客户到期在10月份兑付了10%的”以外的客户，“ 普兑”金额将根据“资金实际回笼情况而定”，而目前回笼的大部分现金“来源于应收债权、长期股权投资收益等”。

1.jpeg (76 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-27 18:07 上传
2.jpeg (50.29 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-27 18:07 上传"	
继续呗！！！！	
我就看看，哈哈	
静观其变吧	
默默的关注着！	
这个真不清楚	
哈哈，我得欢迎呗！！！	
坎坎坷坷	
"券妈妈越来越不负责了，金储宝和农信国投已被列为经营异常了，不也是在推，所以选择很重要。别喷别骂，仅供善意"	1
已经改名雷妈妈了。。。。。	
券妈妈雷妈妈，返利网不返利。	
金储宝有新闻？？	
一看就是自融平台，远离雷妈妈呀，害人不浅	1
楼主应该没投，	
雷妈妈的平台要远离。	1
"攻击金储宝和农信国投的真没道理，尤其是金储宝，和平影视刚发了一个公告，承认了几家平台，金储宝赫然其中，难道刚公布就出事，和平影视不如装作不知道，撒差。
 
 金喜网真的出事了吗？表示关注，虽然没投。"	
智障玩意 真是出口就来	
楼主不太厚道啊，周末的所有标今天下午18点20分左右全部回款了	0
客服已经反复解释是系统问题了，有A轮风投的平台跑路的好像还没有吧，金喜网比起那些提现T+3的平台厚道	0
不要在让那些新手通过券妈妈投金喜网了，善意的警告	
放**屁，已经回款了，别乱说话	0
滚**，已经回款了，	0
看看这是什么时间的	
看热闹的不嫌事大，**他娘的	
应该不至于跑路，更何况还在推。有事情请先问客服再其他，别动不动就跑啊跑	0
"跑你老母嘿，人家好好的运营，还积极还款。客服妹纸顶在1线，券妈妈不离不弃，推手坚守平台，这就是羊毛、平台、三方的爱。和狗一样的lz，你能懂？
 你有脸说今天你没收到钱？23号的？？？？？？"	
黑子无处不在，唯恐天下不乱，逾期坏账很正常，往往就被你们搞死，没调查清楚就别乱BB	0
我26日的，也没有回款	0
看来托多啊，说回款的没一个晒截图的	0
券妈妈就是一奇葩！三最公司，返现全世最慢！掉单全世界最多！点雷术全世界最利害！雷了也好！	1
越来越多的职业黑。哎，天眼，变了。和巴士靠齐了	
"楼主，就是天眼的官方黑，请大家看客注意：
 1、好友是amdin，天眼管理员。
 2、只黑平台，其他不作为；
 3、不是金喜网的投资方，无法给出私人的投资记录；
 4、23号平台回款，他没有第一时间收到消息；
 5、此帖一发，第一页全是小号刷券妈妈负面，可见目的是借用金喜网重伤券妈妈；
 6、这就是一场丑陋的同业恶意竞争。"	
看大家都在骂楼主，仔细想想还真是那回事，平台周末的回款晚了一两天真的投资者绝对不会用雷定了这种吓话，何况220001，230001都回款了，所有投资人都在等240001，250002今天回款了，正真的投资者都在贝多多和券妈，这里市井小人多阿，哈哈	0
无力打击楼主，券妈妈只是羊头，投资要自己分析。大平台不投资，非投资野鸡平台。愿你早日提现成功。以后少碰P2P	
你搞错了，他根本没投，你还在这自作多情祝人家早日提现成功。要知道有些人是不靠投资赚钱的	
"雷妈妈的业务量太大,根本忙不过来吧.(⊙o⊙)…"	
券妈妈雷妈妈，返利网不返利。	
先在券妈妈负面那么多，你们就不能管住自己的手，	
雷妈妈已经不行了   小伙子 好好攒钱回家过年吧	
金喜网的创办公司的股东里好像有国泰君安，应该还可以吧	0
**年年有今年特别多，国泰君安证券追加注资流动金1500万已到账，还雷个P，今天金喜网的月标都在抢，券妈妈大力推荐。靠	0
"看楼主被骂的，这些喊着回款但没有截图的人，真的不是水军吗？
 专门去启信宝查了下金喜网和它关联的公司，发现以下疑点：
 1.金喜网在启信宝差不到记录。
 2.金喜网平台宣称其属于鸿宇基业资产管理有限公司，这个公司注册资本20000万实缴只有30万。
2.png (12.69 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-28 14:52 上传

 3.在鸿宇基业资产管理有限公司的股东里面找到了水军们说的“国泰君安”，但这家公司全名叫：国泰君安（北京）证券投资咨询有限公司，成立时间为2016年5月，注册资本5000万查不到实缴，只对外投资了鸿宇基业资产管理有限公司。并且股东全为自然人。

3.png (57.35 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-28 14:53 上传


4.png (12.88 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-28 14:54 上传

 
 

5.png (17.18 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-28 14:55 上传

 这是什么“国泰君安”，国泰君安的北京分公司吗？对所谓的“国泰君安”股东表示怀疑。"	
死黑子不要再搞事情了。。。平台都有回款了，有人都提现了。。你还来说什么玩意。。。傻狗。。巴不得所有的p2p平台都雷掉的狗。	
"既然到账1500w ,24.25到期区区不到200w资金，为什么不还款呢，继续托b"	
"直接看图 看真相 有没有回款 我反正是正常到账了 还有我不是托
 看到帖子 刚好回复下"	
开始说23号不回款，现在怎么不喊了。就抓着24 25 26 ，呵呵。不是我说。楼主你是什么目的呢。你有钱被坑吗？把你截图看看，一直空口BB	
又一个抱大腿的假国泰君安	
**，楼主你是**嘛，不是说金喜网今天会回款啊，你这个消息也太不灵通了，整天就知道黑券妈妈，要么就是黑返利魔方，要么就是返利网，没事回家去生娃，不要在这闹事！	
我的26日到期的，今天确实回款了	0
25号到期的今天回款了，大家稍安勿躁。	0
我2月标今天已回款，已申请提现。	0
和平影视就是笑话，相信和平背书还不如相信母猪上树	1
"楼主笑死人了，潜伏在我们投资人的群里，看到消息第一时间改了标题？
 欲盖弥彰干什么，有本事不要改。
 我就是这句话，你要是投资人，给投资记录
 渣渣！
 你个天眼官方黑。"	
投资有风险，理财需谨慎	0
帖子别沉～  曝光官黑～	
经营异常不是问题，好多企业都这样的。重点是看其他的信息	0
26号回款的贴图啊	
"789.png (338.98 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-27 15:48 上传


2015年8月13日
多好贷官网因为平台提现困难，发布了道歉信，内容如下：
对投资人歉意声明

 亲爱的多好贷各位投资人们：
 大家好！
 首先我代表多好贷真诚的向一直关注关爱着多好贷的多粉们，感谢你们一直默默支持着多好贷的发展，又倾情信任着多好贷，愿意和乐意投资给多好贷理财平台素不相识的投资家人们，致以崇高的敬意和深切的问候。发自内心深处的感恩，谢谢大家！
 自多好贷上线运营以来，多好贷一直保持与各位投资人友好、平等、互利的密切合作关系，并通过合作期间的相互了解，互相沟通，互相履行自己的义务的同时，也承担了各自的责任，是你们辛勤地努力与多好贷家人共同的奋进，联手打造了多好贷理财平台，非常快捷的进入了良性发展的正常运营轨道。
 
 虽然当下从事金融行业，并把其做为终身奋斗，或成功或失败，都要保持对金融理财行业敬畏的态度，都需要把握不坑，不骗，不欺的原则，都需把各位投资家人们投资的每一分钱看成是自己的血汗钱来投资给线下需要资金的每一位客户，故此，只有这样才能
 
 控制各种因投资不良而形成的风险及不必要的任何损失。互联网金融理财完全是建立于在人与人之间的诚信至上的原则基础上的。从某种程度上对投资互联网金融理财平台的投资人其实在向从事这个行业的掌门人，核心人物的人格品质处世态度和诚信事业标准的人进行风险投资，人格的高尚与否，行事规范诚信与否，处世格局大与小，才是投资风险大小多少的最关键因素，纵观国内互联网金融P2P的规模参差不齐，诚信或高或低，稳定持续发展或用不良动机侵占投资人的资金，中途崩盘、跑路的各种利弊，好坏评价比比皆是，或多或少的直接影响未来从事互联网金融理财投资的亲们投资的心态，投资金额的大小，投资时间的长短，选择作为放心投资的理财平台衡量标准。
 
 创业路上多艰难，一帆风顺实现成功目标微乎其微，成功必经历各种困难、坎坷，意料之外的各种风险因素的严格考验，能坚持诚信合作，踏实行动，善待他人的态度，并对自己追求的事业目标不断奋进、坚定前行、永不放弃的人，才拥有资格成为地地道道的成功者。最近一周时期，多好贷平台股东因个人理念，创业标准，个人价值观，行业态度出现各种差异，导致一些内部矛盾，延误了各种借款标的发布时间，延误了投资人顺利提款速度，在此我谨代表愿意和我一起共进共退的家人，诚信规划经营多好贷未来事业继续前进的家人，用最真挚的心情向各位投资家人们表达我们忠诚的歉意，同时也告诫各位投资家人，在愿意继续举着多好贷大旗的掌门人，继续团结奋斗与互联网金融事业的合伙人，延续以诚信合作视为生命确保投资家人的投资理财及时安全得到相应的回报。对敢于承担责任的多好贷的每位成员尽可放心。因为我们经营的不是贪图获取不合法、不正常的财富，我们经营的是人生的诚信事业。
 
 最后，我以多好贷事业负责人总经理的身份，以自己的人格向大家慎重承诺一个星期内确保投资家人在多好贷投入的本
 金和利息均能顺利的提款成功，并用诚意的态度承诺各位投资家人；如果多好贷造成大家的损失，全部由我个人承担责任。
 并十分愿意用红包的方式回馈与感恩多好贷最重要的合作伙伴进行补偿，并同时恳请广大投资家人信任我们，支持我们，我
 们未来的成功与广大投资家人密不可分，愿与您携手共享、共进、共赢。
 
 注明：按规定的时间内没有让投资人顺利提款，造成对大家的损失，请各位按照声明人的地址登门要回投资本息！往返
 车旅费、误工费全由昌志勇负责。 本人电话：18973711695 15115915656"	
吃瓜群众不明真相	
投资有风险，理财需谨慎	0
围观群众路过！	
吃瓜群众，同路过！	
"深鹏金服这个平台真的是服了，拿公告当儿戏，说改就改，说删就删，想发就发，一会一个想法，想清盘就清盘，想恢复正常就恢复正常，你不对他们的公告截个图，你都不知道他们这几天里都干了些啥。。。因为他们会删公告，会改公告。。。。真是醉了！


看看这几天里他们发的公告吧


一、要清盘
1111.png (135.68 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-27 14:33 上传



 
 二、说是发错了

2222.png (60.63 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-27 14:34 上传



 
 三、兑付公告出来了

33333.png (74.28 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-27 14:34 上传


红圈里字有改动嫌疑


四、说是不清盘了，要正正常运营了~~
444.png (52.3 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-27 14:38 上传"	
绝对套路啊，这些公告的意思其实就是一个，提现会分批给大家，现在投标正常，大家来踊跃投标吧，没有你们投标我真的没法应付投资人的体现啊！！！	1
这是要积极鼓励大家往坑里跳的节奏啊	1
活不了多久，绝对套牢	1
离得远远的就对了啊啊啊啊啊	1
先把钱给了再恢复经营不迟。。。。	
"应该说与和X德之类相比是，相差无几、不相上下、彼此彼此、伯仲之间
 马恩列斯毛保佑！"	
关键时刻，有提现到账的来赛赛就好了，可惜啊，估计不会有	
一看就是垃圾，谁上谁SB	1
有提现到账的来赛赛就好了	
先把到期的钱还清了再说大话	
投资有风险，理财需谨慎。	0
能不能还钱啊，，报警也没用，，要不要抱团	
天长地久有时尽，套路茫茫无绝期~	
	
千万不能再充值3万元，有去无回！！！	
这不跟一千说账号冻结需要多少钱解冻是一样的吗？你充了钱，他还会有更多的理由让你冲更多，千万不要充值。	1
这么明显的诈骗	1
唉，骗子为什么那么多总是有原因的，挖个坑，一大堆在跳～	1
怎么总是有人上当，没有脑子吗？傻瓜真多，骗子不够用。	1
请去www.12377.cn举报	1
这纯粹是诈骗啊	1
太恶心了，报警	1
骗子啊，这摆明了坑人啊	1
这就是骗子的常用技巧，投的钱别想拿回来了！	1
骗子，充了最多拿回600多，还有3万就拿不回了，要拿回3万的额度还要充5万，没完没了	1
"深陷涉黄风波的“保利俱乐部”背后还藏着一家P2P平台财神驾到，而该平台目前网站已经关闭，有投资人称该平台早在今年1月份就已逾期。
 保利俱乐部的运营公司为北京保合利佳文化俱乐部有限公司，股东为北京湛泸投资管理有限公司和自然人赵诗敏。而北京湛泸投资管理有限公司的股东为自然人梁志勇和李学锋。工商资料显示，湛泸投资与李学锋同时是北京财神驾到金融信息服务有限公司(P2P平台财神驾到)的股东。
 简单来说P2P平台财神驾到是保利俱乐部股东旗下平台，与保利俱乐部是关联公司。

号称国内首家体育产业互金平台
财神驾到成立于2015年4月，注册资金5000万。其百度百科介绍， 财神驾到是中国首家体育产业互联网金融平台，公司依托创始人在赛车领域的独有资源和集团小贷、典当业务的支持，倾力打造中国首家体育产业互联网金融服务平台，本着为赛车产业蓬勃发展尽自己微薄之力的目的，平台上线以来已经为众多车手和车队提供高效便捷的金融支持和服务。
 财神驾到的赛车资源来自于创始人李学锋，个人赛车手，是李学锋的第一重身份，湛泸投资在介绍中也写道“其创始人之一为中国顶级赛车俱乐部——JR-M俱乐部合伙人”。 微信公众号“拆哪儿”称，在北京，李学锋的公司拥有中国北方最大的保时捷赛车车队，据说有16辆保时捷赛车。
 在“2015中国金融论坛”上，财神驾到的联合创始人兼CEO李纬娜描述李学锋称，“ 我的合伙人，也是我们的首席风控官，他不仅是小额贷款领域的一个资深的专家，同时他还是一位专业的赛车手。 ”
 需要注意的是，蓝鲸互联网金融并未查到李学锋和财神驾到所提的小贷和典当资源。

1月份已逾期
后成为上市公司万方指定融资合作伙伴
目前，财神驾到的官网已经打不开。而百度百科称，平台上线半年以来累计完成交易额两千余万元，累计注册用户近3万人，投资用户1万余人。
 早在今年1月份就有投资人在网贷天眼论坛上称《财神驾到已经多天没有回款，拿回本金希望不大》。

其官方微信号与＊＊＊＊的平台最新消息截图均停留在2016年4月份。

微信公众号显示，今年2月份财神驾到与万方投资控股集团有限公司签订协议，成为万方集团指定融资合作伙伴。并称，随后财神驾到将推出以万方集团为核心的优质投资项目。
 万方投资控股集团有限公司成立于2000年，是一家以项目投资、资本运作和股权管理为主要运作方式的多元化发展的大型企业集团。业务范围涵盖城镇建设、贸易、矿业、地产、餐饮、科技、医疗七大领域。截止2012年12月，集团旗下拥有的全资子公司、控股子公司、参股子公司及上市公司三十余家。万方投资控股集团旗下万方发展（000638）于2009年6月在深交所上市。

而万方投资似乎并未给财神驾到带来新的活力，财神驾到目前应该处于暂停营业状态。蓝鲸互联网金融试图加入的财神驾到投资人交流群也显示拒绝加入。"	
财神。。。。。	
如果我没记错，这个应该是逾期后全还了。	
对的，当时我雷了财行者，后来没多久，听说财神驾到把逾期的都给还了的。	
这回死定了，赶快跑吧	1
投资有风险，理财需谨慎	0
"这家，逾期后全部还款了。。
 只是现在又被人找出来说事了。"	0
"12月26日，前盛世汇海高管魏小军向北青报记者称，由于资金链断裂，集团下属多个子公司运营出现问题，目前北京十余家门店均已关门，全国受影响客户可能达五六万人，涉及金额可能超四亿 。
 
 盛世集团总部办公地点大门紧闭空无一人
 金台夕照金融财富中心29层盛世集团总部所在地，看到门口有盛世汇海标识的公司已经关门。财富中心一名保安告诉北青报记者，盛世汇海公司已经至少两个星期没人来上班了，“盛世汇海他们那个工牌特明显，设计得很有个性，以前很多人来回走，现在都看不见了，很多都离职了。”这名保安称，前两天警察也曾来盛世汇海公司调查。另一名保安介绍说，近一个月至少几百位客户来找过这个公司，但基本没有一个要回来钱的，“包括内部员工都没要回来钱。”
 
 

1.jpg (34.03 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-27 11:12 上传

 
 
 
 投资人王女士告诉北青报记者，去年12月16日自己从盛世汇海公司购买了10万元的月息通理财产品。当时合同承诺每月1日会按期给王女士返利息，待2016年12月15日到期时会连本带利一并返还。今年12月初，王女士突然从业务员处得知，钱回不来了。“老百姓挣点钱不容易，哪怕利息都不要了，把本钱还回来也行啊。”
 
     另一名受害者王鑫（化名）介绍说，他们小区的一位邻居是盛世汇海的员工，去年曾多次向王鑫母亲推荐这个投资，原本持观望态度的王鑫见身边几个人投了两年都赚到了，并未出现问题，不禁有些动心。2015年，王鑫在盛世汇海公司投了50万的月息通理财产品，2016年4月份又追加投入20万元。王鑫说，50万那笔投资正常12月19日到期，等到12月初，他发现利息并未到账，这才意识到“出事了”。至此，王鑫累计损失70余万元。王鑫告诉北青报记者，仅他所在小区，受害人就达30余人，累计欠款高达2600多万，其中甚至还包括该公司的业务员，“业务员投得更多，损失更大，每人将近200多万。”
 
 
 公司被列入“经营异常名录”，董事长及多位高管失联
 
 
 北京盛世汇海投资管理有限公司由于通过登记的住所或者经营场所无法取得联系，已于今年6月20日被列入经营异常名录。
 

2.png (27.08 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-27 11:17 上传

 
 
 
 “董事长电话不接，微信不回，短信不回。”北青报记者了解到，杨旭本人信息已被公开，但公司员工介绍说，自从公司出现问题后，所有人都联系不到董事长，财务中心几名高管也随即失联。
 
     12月26日，北青报记者多次致电盛世汇海官网公布的客服电话，均无人接听。由该公司员工提供的董事长杨旭的电话也始终处于关机状态。"	
肯定是跑了的	1
没悬念，跑了	1
司空见惯没什么大惊小怪了	
跑路了，报警吧	1
多次致电盛世汇海官网公布的客服电话，均无人接听	
线下理财基本都是旁氏。。。。	
投资有风险，理财需谨慎	0
准备投资，所以事先了解一下，还是众筹行业的知名平台，吓人啊。没有公示年度报告不算什么，吓人的是信息隐瞒真实情况、弄虚作假。年底投资，大家可要擦亮眼睛	0
"您好，感谢您对维C理财的关注！但没有经过认真调查，不要轻易下决断哦。
 首先注册资本金超额是计入资本公积，深圳金枣的子公司上海金枣金融信息服务有限公司的注册资本金有3000万元，并于2015年7月获得天使轮融资，于2016年5月获得千万级preA轮融资，已经组建了包括戈壁创投、如山创投、丰厚资本、新进创投等多家机构的豪华股东阵营。风投的投资首先按照注册资本金计入股本，超额部分会计入资本公积，深圳金枣暂时没有去做增资而已。
 

维C理财隶属于上海金枣金融信息服务有限公司，上海金枣是深圳金枣网络科技有限公司全资子公司，于2015年7月获得天使轮融资，于2016年5月获得千万级preA轮融资。


维C理财自2015年9月上线至今，坚持不做假不做乱保安全的本心，坚持中介撮合的本心，平台不兜底，不参与资金分红，坚持独立第三方，持续监管合作车商，平稳运营1年半时间，交易量连获新高。并与2016年12月正式和途牛，玖富等多家机构达成业务合作，并在今年9月份获得奉贤区联合上海市政府创业创新奖金，成为物权众筹行业绝对领头羊。"	
运营公司不提也罢，母公司认缴资本都不忍直视。	
骗子平台！！	1
太熊人了，这种漏洞百出平台还大张其道，玩个投资真不省心	1
用心投资，对自己负责	0
"维C理财隶属于上海金枣金融信息服务有限公司，上海金枣是深圳金枣网络科技有限公司全资子公司，于2015年7月获得天使轮融资，于2016年5月获得preA轮融资。

维C理财自2015年9月上线至今，坚持不做假不做乱保安全的本心，坚持中介撮合的本心，平台不兜底，不参与资金分红，坚持独立第三方，持续监管合作车商，平稳运营1年半时间，交易量连获新高。并与2016年12月正式和途牛，玖富等多家机构达成业务合作，并在今年9月份获得奉贤区联合上海市政府创业创新奖金，成为物权众筹行业绝对领头羊。


树大招风，维C理财早已做好了应对更大风暴的准备。"	
"2016年12月05日，上海金枣为了更好的发展和更好的政策环境正式迁出奉贤区，迁入上海自贸区，开始一个新的阶段。然而2016年12月09日，我们工作人员发现企业被奉贤区抽查并作出了“公示信息隐瞒真实情况”的警告，公司高层立刻于奉贤区监督管理局取得联系，得知有两个原因造成：一是公司委托的中介帮助迁出后并没有立即变更新的联系方式造成工商局与企业沟通不畅；二是公司委托的工商中介没有主动公示股权变更的情况（15年7月公司做过一次股权变更引入风投，2016年3月母公司深圳金枣完成100%控股转让的股权变更）。公司立刻安排专人前去处理并成功公示2015年7月和2016年3月两次股权变更情况，成功处理异常情况，会在2周左右时间内移除异常。


然而就此问题，一些不怀好意的机构和个人各怀鬼胎开始在各个公开场合恶意中伤维C理财，恶意放大问题，将此事件夸大到公司诈骗的层面，对此，金枣金融将会不遗余力，用好法律武器维护自己的权益。


更有甚者，2016年12月27日，有一伙人假装需要合作的车商，到总部洽谈合作，期间拿出一堆所谓的证据（维C理财发标的车子情况和网上卖车平台的照片），开始威胁平台人员要花钱消灾。他们认为我们是从网上随便下载的照片来募资，是发假标。（实际上，车商买卖车必定要走网络渠道，我们众筹完的车也必定会在网络上销售，甚至很多车转了好几个车商，虽然我们刚众筹，几个月前就可能通过其他车商在网络挂牌销售，是非常正常的业务流程）


维C理财从创业至今，严格要求自己的中介身份，并和合作车商保持中介与领投的合作关系，不兜底，不分红，更不会发假标。我们自从preA轮融资后，就加大了查车员的队伍建设和盘库系统的建设，在尽一切努力去监管合作车商的经营状况，并严控车辆销售。我们基本实现大部分地区的一天一查，极少部分区域由于车商分散我们也能做到一周两次以上的查车盘库频率。我们作为中介身份在不遗余力的提升我们的监管效率和监管强度，因为我们并不能保证所有合作车商都能诚信合作，必须不断加强监管，也欢迎投资人帮助我们监督所有合作车辆，我们能确保的是坚持不做假不做恶。


所以针对此次敲诈勒索事件，我们不接受，不姑息，并保存好了相关证据，向公安机关报警处理。他们错把我们当作了弄虚作假的平台，也许在别人那成功诈骗，但却在我们这找错了对象。我们欢迎全部投资人参与到监督中来，一起监督维C理财的成长。维C作为中介身份没有必要参与造假，也不会惧怕敲诈勒索，行得正，坐得直，任何时候欢迎对簿公堂，对于恶意敲诈中伤，平台保留诉诸法律的权利。"	
"您好，感谢您对维C理财的关注！但没有经过认真调查，不要轻易下决断哦。
 首先注册资本金超额是计入资本公积，深圳金枣的子公司上海金枣金融信息服务有限公司的注册资本金有3000万元。深圳金枣目前已经获得多家知名投资机构联合注资，组建了包括戈壁创投、如山创投、丰厚资本、新进创投等多家机构的豪华股东阵营。风投的投资首先按照注册资本金计入股本，超额部分会计入资本公积，深圳金枣暂时没有去做增资而已。
 

维C理财自2015年9月上线至今，坚持不做假不做乱保安全的本心，坚持中介撮合的本心，平台不兜底，不参与资金分红，坚持独立第三方，持续监管合作车商，平稳运营1年半时间，交易量连获新高。并与2016年12月正式和途牛，玖富等多家机构达成业务合作，并在今年9月份获得奉贤区联合上海市政府创业创新奖金，成为物权众筹行业绝对领头羊。"	
"您好，感谢您对维C理财的关注！
 首先注册资本金超额是计入资本公积，深圳金枣的子公司上海金枣金融信息服务有限公司的注册资本金有3000万元，于2015年7月获得天使轮融资，于2016年5月获得千万级PreA轮融资，目前已组建了包括戈壁创投、如山创投、丰厚资本、新进创投等多家机构的豪华股东阵营。风投的投资首先按照注册资本金计入股本，超额部分会计入资本公积，深圳金枣暂时没有去做增资而已。"	
您好，感谢您关注维C理财，首先注册资本金超额是计入资本公积，深圳金枣的子公司上海金枣金融信息服务有限公司的注册资本金有3000万，并于2015年7月获得天使轮融资，于2016年5月获得千万级PreA轮融资，目前已组建了包括戈壁创投、如山创投、丰厚资本、新进创投等多家机构的豪华股东阵营。风投的投资首先按照注册资本金计入股本，超额部分会计入资本公积，深圳金枣暂时没有去做增资而已。	
"您好，感谢您对维C理财的关注！但没有经过认真调查，不要轻易下决断哦。
 首先注册资本金超额是计入资本公积，深圳金枣的子公司上海金枣金融信息服务有限公司的注册资本金有3000万元，并于2015年7月获得天使轮融资，于2016年5月获得千万级preA轮融资，已经组建了包括戈壁创投、如山创投、丰厚资本、新进创投等多家机构的豪华股东阵营。风投的投资首先按照注册资本金计入股本，超额部分会计入资本公积，深圳金枣暂时没有去做增资而已。
 

维C理财隶属于上海金枣金融信息服务有限公司，上海金枣是深圳金枣网络科技有限公司全资子公司，于2015年7月获得天使轮融资，于2016年5月获得千万级preA轮融资。


维C理财自2015年9月上线至今，坚持不做假不做乱保安全的本心，坚持中介撮合的本心，平台不兜底，不参与资金分红，坚持独立第三方，持续监管合作车商，平稳运营1年半时间，交易量连获新高。并与2016年12月正式和途牛，玖富等多家机构达成业务合作，并在今年9月份获得奉贤区联合上海市政府创业创新奖金，成为物权众筹行业绝对领头羊。"	
背景强大才能让人少说闲话   这个平台没有手机APP   有微信端跟电脑端   但是母公司的注册资金才15万   确实说不过去   所谓的风投在工商登记上面也是很少金额   不得不让人怀疑	1
查了一下号称跟途牛金融合作了。我看到返利投上也有维C理财，还有额外加息，到底能不能投呢？	0
不提上海，我还真有点冲动；不提物权众筹，我还真有点跃跃欲试。	
您好，感谢您关注维C理财！维C理财于2015年7月获得天使轮融资，于2016年5月获得千万级PreA轮融资，目前已组建了包括戈壁创投、如山创投、丰厚资本、新进创投等多家机构的豪华股东阵营。风投的投资首先按照注册资本金计入股本，超额部分会计入资本公积，深圳金枣暂时没有去做增资而已。	
"失联跑路，赶紧走
QQ图片20161226191906.png (441.71 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-26 19:28 上传


QQ图片20161226170849.png (18.08 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-26 19:28 上传"	
一看就知道是骗子平台。。。。。	1
这平台真是不敢投啊。。	1
投资有风险，理财需谨慎	0
签到天天送现金，好夸张	0
"失联跑路，请注意。目前众多投友开始维权"	1
哥们，说话能拿个证据给大家看吗？那才叫爆光！	0
要人家相信你说的话，你本人就要拿出证据来，给大家看看，那才叫爆光！！！	0
投资有风险，理财需谨慎。。	0
快建立qq群一起维权吧	0
"看看这是什么

111.jpg (60 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-26 18:54 上传"	
这是要连锁反应的节奏啊！！！	
打110先把平台控制再说	
大哥大婶子们……有病吗？陆金所不也是天天这样……逾个期不是很正常吗	
逾期能及时公布并及时还钱那才叫正常，逾期不还钱或拖拖拉拉的还正常个屁呀	
这家基本要雷了，别人一看不还钱也没事，就跟风了	1
"平台不能光拿钱不管事啊
 
 理想垫付情况应该是： 融资性担保公司+风险保证金
 
 德众金融这样搞，垫付完全靠担保公司，自己做甩手掌柜，拿点份子钱，能走多远？"	
貌似高大上，实际上就是个垃圾平台，逾期这么多解决不了，当初平台怎么就把钱借出去了？	1
逾个期不是很正常	
其实就是个雷	1
投资到期，提现困难的平台不要续投，早点撤资为上策！	1
"雷应该是不会的，别瞎bbb,到时候真雷了，很多哭的bbb又来当托了。"	
逾期已经很多了，还将继续。造成目前现状，如果平台不坏，就是平台的人坏了！	1
原来之家有这个帖子，可能被删子，德众再花钱删之眼的帖子吧。	1
话不多说，杭州润通的事情很多人都已经知道了，一两个月过去了，平台的负责人不出面，找些小混混在那赖着，现在很多朋友去现场，绝望的已经准备跳楼了！先上图片，回头再说！希望大家都帮帮可怜的兄弟姐妹们！	1
我晕，不至于	
投了多少啊，就要跳楼。。。	
支持一下。。希望早日要回钱财	0
不死人ZF就不关注，我们这以前一下雨就道路溢大水，旁边是个污水河流，好几年过去死了十几个人，ZF这才下决心治好了污水河。	
不管真跳假跳，跳楼要钱成功有3个例子，耳熟能详有投资人女娃可儿，高楼一站，5万本息到手；还有一个记得是徽州贷投资人，同样拿回5万；另一个广州盛融在线，据说跳楼那对夫妻拿到本息。也有跳楼要钱失败的，湖南及时雨，姚婆子死活不给钱，要跳随便。	
上楼的投资人结果如何。。。拿回钱没啊	
希望没真的跳，也希望这次跳楼要债事件引起政府重视，毕竟这可能是现阶段唯一能引起重视的手断了，永远支持受害者维权，希望你们早日要回应回本息	
有关部门必须加大打击力度打击这些黑心平台才是	0
润通财富太黑了，投资人的合法权益得不到保障，无奈之下才出此下策。希望杭州市政府及时出马，还投资人一个公道。	1
投资有风险，理财需谨慎。	0
把自己的命搞的真不值钱，看不起这样的人。要是演戏想引起重视，那可别真掉下去，那就亏大了	
网贷和股市都能要人命	
润通财富，我也 被雷中	
真是令人气愤及至，润通老赖，故意拖欠投资人的血汗钱，多次出公告无数次的失约，杭州经侦不作为，和老赖狼狈为奸，把枪口对准被骗的百姓，包庇老赖，逼着怀有身孕的投资人去跳楼，你们的良心何在，杭州政府更是踢皮球，装聋作哑，中国怎么会有这么地方存在，丢人啊！	1
"看看雷洋一个从来不关心政治的中产阶级的下场，就知道警察是些什么玩意儿！那“为人民服务”的大字就是嘲笑所有受害人的！拿着人民的钱，就是要整人民！
 我以前一直认为杭州警察不错的，通过润通这件事情，才知道杭州警察面对骗子完全是阳痿！对受害人倒是非常威武！一切好的都是表象，经不起去揭开面纱！"	
这年头，习核心触犯了太多贪官的利益了！所以与习核心顶着干的人太多了，习核心想要依法治国，但是靠他一己之力是不能与整个黑暗的体制对抗的！本身就是警骗勾结，官骗一家，老百姓死得越多，越能给习核心脸色看，因为百姓其它领导不认识，就知道习核心，肯定会埋怨习核心！所以这就是这些黑心的贪官和警察为什么对骗子阳痿，对好人痛下杀手的根本原因！	
说得绝对好！全民挺你这句话。我们国家的政府中层干部，全部都是 卯吃皇粮。。。。就能一竿子打死好多！不叫对上级尊重，而是叫哈巴狗才正确！！	
好！说真话就是能得到万众的支持，全力挺！！	
杭州好黑暗啊！	
如果不发生在你的当地，你不知道整个天朝政府都这么黑暗！靠习核心与王岐山几个人打老虎苍蝇岂能有效果，岂能不把他们给累死了！	
来天眼这么久，天天都是各种跑路，本来就是司空见惯了，自己不看好自己的钱包，谁也救不了！受不了刺激求死的人还有看热闹鼓动的人，本质就都是弱者，自己都不把自己当回事	
不要轻易辜负自己的生命 不值得  但话说回来 如果真要走到那一步 拉着骗子 老赖一起 也算为社会除害了 也算有些价值了。。。	
没用！在这里，你的命，轻如鸿毛，所以赶紧下来吧，别让上面的看笑话了。	
全世界你给我找一个不腐败没得贪官的国家或者地方。。我觉得网贷小强说的非常正确。。你如果不去想人家的，再高明的雷我想可能也劈不中你吧？多找找自身的原因，，，别一问题就怪国家腐败。。生在中国现在这么一个和平年代的国家你应该谢天谢地了。真该让你去叙利亚那些地方去体验体验体验生活。。到时候连活命都成问题的时候我想你也没那个心思来玩P2P了吧？？你觉得呢，朋友。	
雷洋就一个嫖客而已，死不足惜，惜就惜在你自己看不起自己，把他当个正面典型	
哎，投资前就应该知道会有风险啊	
监管部门不知道干嘛的，骗子平台这么嚣张	1
这是投了多少钱呀	
"12月23日到期项目，26号都没有回款，400电话根本打不通，要跑路呀！"	1
投了不少，先找客服吧，你在这发帖简直就是 作死 啊	
估计要跑路了，券妈妈还在推，雷妈妈继续雷儿子	
疯了！	
"尊敬的爵财网用户：
      12月24日由于系统服务器故障导致限时标249期、251期、252期、255期出现未能正常回款的问题，经过各部门的努力现已回款完毕。给广大用户带来的不便我们表示深深的歉意，为弥补当日未能正常回款用户的损失，经公司高层决定，给予每位未正常回款用户发放回款金额千分之2.5的现金补偿，补偿金可直接提现。
       如有更多咨询欢迎致电客服热线400-820-7583，感谢大家对爵财网的信任与厚爱，期待能为大家呈现优质的服务与体验！
 
                                                                  爵财网       
                                                            2016年12月26日
 和金喜网通一个天出现技术故障，呵呵，马甲平台都一起死，跑路必然了，同时逾期，"	
楼主头像和我一样 吓一跳 同时逾期 估计悬了	1
金喜网今天回款了一个标	
是1123001这个标	
是回了一个有截图的啊我都保存好了	
不信你去群里看看啊	
苍穹计划-31天-XNY1601122002都没有回款，1123001能回款了？	
这么明显的自融平台也投，哎	1
雷了	1
	
24日到期的，还没回款了。逾期了。	1
群号多少啊。	
我25号到期也可以提现的呀不会搞错了吧	
我24号提现25号到账	0
投资有风险，理财需谨慎。	0
券妈妈在推高危平台，大家慎投慎撸！	
"24,25号是周六和周日，你也能提现到账?好厉害啊！"	
我的也逾期了，要跑路的节奏	1
哥们你回款了么	
看来券妈妈又要雷一波啊，这就很尴尬了	
楼主到账了没	
应该都到了啊…楼主到账了就不管这个帖子对人家网站的影响了吗	
没必要骗你，信不信由你，图绝对真实，公道自在人心	
全部回款了，你们居心何在？我是投资人	
券妈妈无公告突然下架了，诡异！~	
已回款了各位朋友没事了	0
果断放弃了券妈妈啊，当初一直追随着他们，原谅我很现实，谁叫他推高危平台，还不标明风险，这点魔方做的不错。。	1
伤心.......	
	
这已经被曝光N次了啊，你还相信这个！！！！	1
钱不多，就当买个教训	0
日化平台。。。钱是别指望能回了，楼主就当买个教训吧	0
投资有风险，理财需谨慎，日化的平台要当心啊，不要太贪心额	0
"我的情况和你一样，同感！千万不要再往里面加钱！我的提现金额是你的双倍！一开始存入1000元，投了1次600元，还剩400元，不够再投1次，就又存了200元，又投了600元。（1次600元）总共投了1200元。提现时显示提现成功，但就是不到帐。
 一定要把它列入黑名单！不能让更多的人受害！"	1
"垃圾平台几百也骗，这么玩怎么可能骗到大的呢，真给日化平台丢人。
 也许以前它也会放长线钓大鱼，但是经过曝光后，越来越多的人知道它，曝光的人说这样的网站小钱会回款，大钱就不给了，这样就吸引了一大批的小赌徒，打算投几百元撸个一两百就走。
 平台被聪明的赌徒撸惨了，每人一两百架不住人多啊，平台不得已而为之，只能采取几百元就不给提现的措施了。
 诈骗平台从钓大鱼到钓小鱼的转变过程，要多多感谢曝光人。"	
知名公众号“金融照妖镜”报道一波未平一波又起，国融信值此被长亮科技收购之际，在侵害迪蒙知识产权、抄袭同行系统案件尚未完全结束的时候，却又被爆出欺骗客户、延迟交付、不断...	
"版主注意 此人发了一个一模一样的帖子用于截图仿冒我的号 申请删帖 版主注意！！
 通过此事 大家可以看到这家公司（长亮国融信）的嘴脸"	
反正不是什么好货色	1
	
合法维权，遭遇警察殴打，还让投资人活么？这样的年代，还能出现这种事情，合肥市政府，你们都在干嘛吃的啊？	1
http://weibo.com/1846485745/EnT8Vf5Iu?type=repost#_rnd1482736126304	
合法维权，声张正义，警察国资欺压百姓，讨回公道	
加油组织起更多的人，人多力量大	
合法维权，声张正义！！！警察、国资欺压百姓，天理何在？？？？、	1
政府门口不能集结，要不然是就是向政府示威。中国政府，不是美国白宫。学聪明点吧，没关你们2天，算客气了，我也经历过，真的。	
看了视频了。就算不是政府门口，多人集会，不通过政府允许，也算是非法集会，没抓你们算运气了。知足吧	
"可以给你们来一条威胁公共安全罪，为什么？
 你们破坏社会和谐。现在都叫维稳，懂不？"	
投资人是弱势群体，没人管，真可怜。。。	1
国诚一维权老大爷都被拘留了，花了多少钱疏通关系也没放出来，支持维权，但在目前体制形势下还是希望广大受害者理智维权吧	0
警察猪狗不如 为了几个奖金 抓老百姓！！！	
投保金融坑人血汗钱，维权到底	1
看了楼主的帖子和各位的回复明白了，原来所有的规章制度都是给老百姓定的，所谓的警察就是一帮太监锦衣卫	
合法维权，声张正义！！！警察、国资欺压百姓，天理何在？？？？	
安徽国资委联合当地警察，对国资系投宝金融受害者进行殴打	1
聚众闹事，涉黑，罪名更大，还是别自讨苦吃了	1
投宝金融案情进展如何	0
http://www.gcjr.com/myaccount/toIndex.html	
"现在才看明白的人，又一次从别人手里接过雷。。。。。。
 没事，继续去收债权吧，否则另外想走的人怎么走呢！"	
已经是问题平台了，不能抱太大希望	1
"每每出事情，就有人收债券，是真实的投资人，不是平台方。
 他们是真的好人！！"	
预料中的，“劳马甲”撤退后，留下“重臭味”掏空了平台仅剩的残渣，往后就等经侦来了。	
的确套路就是这样的	
经侦应该把国诚+国阳的全部抓进去	
谁也不会给你做活雷锋，能干的上去把自己的钱捞走，这也正常，能干的就应该有回报，坐在家里等别人帮自己维权拿回钱，那也是做白日梦！	
真是沧海桑田。	
国诚金融里还有1000多 哎	
"【信融财富】获战略投资7200万，从平民系变成上市系http://www.p2peye.com/thread-909264-1-1.html
 (出处: 网贷天眼)
 
 ----------------------------------------------------------------------------------------------
 
 质疑1：获得上市公司增资，跟平台宣传的”变成上市系“，是一个概念吗？ 
 
 质疑2：这两家公司是何方神圣？
 
 第一家：【鼎立股份】股票代码：600614
 ""违规记录""：http://vip.stock.finance.sina.com.cn/corp/go.php/vGP_GetOutOfLine/stockid/600614.phtml

2.jpg (315.44 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-26 11:50 上传

 
 
 
 第二家：【凯瑞德股份】股票代码：002072 
 凯瑞德信披涉嫌违法遭立案调查 实控人吴联模曾受托曲线增持 ： http://stock.hexun.com/2016-10-31/186672735.html?from=rss

3.jpg (133.6 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-26 11:57 上传

 
 
 
 
 
 -------------------------------------------------------------
 
 各位大虾，你们怎么看？"	
"您好，感谢您对信融财富的关注。

针对帖子中涉及到的对信融财富及信融财富投资方的疑问，作如下说明：
一、信融财富官网2016年12月15日发布公告，“信融财富完成了增资扩股工作。引进战略投资共计7200万元，占公司股权12%，新增股东分别为：（1）张朋起 董事长(鼎立股份  600614 )；（2）天津德棉矿业有限公司（凯瑞德股份  002072 )；（3）深圳金砖城市先导基金管理有限公司。本次增资扩股后，资金将用于信融财富品牌升级，提升资本实力，加快小额业务拓展和团队建设”。
全国最大的两个互联网金融行业信息门户将信融财富背景变更为“上市公司系”（＊＊＊＊）和“上市公司背景”（网贷天眼）。如下图所示：
（图1：＊＊＊＊信融财富平台相关页面）


（图2：网贷天眼信融财富平台相关页面）



 

二、信融财富官网公告，鼎立股份董事长张朋起于2016年12月份完成了对信融财富的增资。资料显示，2016 年 8 月，鹏起实业董事长张朋起以 9 元/股溢价受让鼎立控股 1.33亿股，与一致行动人合计持有 15.18%股权，成为鼎力股份第一大股东。另据洛阳日报报道，“张朋起先生于11月25日当选为新一届河南省国防科技工业军品行业协会会长。张朋起先生拥有深厚的军工产业背景与极强的资源整合能力，在军民融合大潮中有望利用上市公司平台整合订单、技术、人才、资本等资源”。本次注资为双方在军工产业链金融服务的合作奠定了基础。信融财富也欲借此机会为军工供应链上下游的企业提供融资服务，为实现中国梦和富国强军梦尽到企业的社会责任。


三、本次增资信融财富的另一股东为凯瑞德全资子公司天津德棉矿业有限公司，且增资入股信融的股东均已完成足额实缴。帖子中涉及到上市公司的相关信息请直接咨询上市公司。"	
哈哈哈，你们都是神探啊！！！	
我不看我不看，童话里都是骗人的，我不相信	
现在这些所谓的上市系风投，基本是作假的。平台拿来增信，上市公司拿来炒高股价，各取所需，互相利用，狼狈为奸而已。	1
您这个是阴谋论了，上市系风投固然能够提高增信，但资本入驻如果都是这般，那各个第三方平台披露的融资新闻和入股新闻岂不是助长妖风，要冷静客观地看待事件。	0
违规减持在A股市场上真的不算少见	
昨天在股吧～鼎立股份吧已经看到讨论了，鼎立股份和鼎立控股是两码事，鼎立控股出现兑现困难的局面，大家要注意不要被喷子恶意引导	
信融官方的回复说和鼎力股份在军工产业链金融服务有合作。我就很纳闷了，2016年中国军费支出近1万亿规模，军工产业企业缺钱吗？会在什么项目 什么环节上借民间资本的钱呢？	
哪位朋友对于军工产业供应链有了解的可以给扒扒这里面的玄机。	0
很多都是套了个相似的名字混淆概念	0
"信融曾经早就傍上个香港的上市公司，可惜那个是垃圾毛票没有价值。现今再度改换门庭，第一可见信融有一定的社会人脉关系。第二可见信融的背景复杂多变，不可靠程度较高。
 但要注意的是，手中握有上市公司股权的机构或个人，与上市公司并不是一回事，最明显的例子可参见快鹿系。"	0
"恒通金服骗子平台，该平台在网站上大肆宣传“国资+上市公司背景”，从2016年12月7日开始，投资者在提现时，总是一直被提示“取现失败，返回代码：6007，返回消息：商户状态受限，不允许出款”，投资者拨打该平台客服热线400-832-9311始终无人接听，添加其客服QQ3204774794始终无人理会，＊＊＊＊和网贷天眼已有多人曝光该平台的违法诈骗行为。
    请广大受害者加入恒通金服报警群 417791620，大家一起努力将骗子绳之以法！“天网恢恢，疏而不漏”，相信骗子终将得到报应！"	
投资有风险，入市需谨慎，要擦出雪亮的眼睛	0
天眼竟然还没有把他放入问题平台	1
"感觉股东和管理层非常高大上啊
 
 如果有问题，只能说明这些都是假的"	0
野鸡平台	1
看那两个女的就知道这平台不靠谱	1
"想在这平台投资，泛华保险旗下的平台感觉靠谱，随便查了查，发现有点不正常，请老手给予解答。"	0
"这么低的利率还值得纠结吗？？？
 直接忽视这样的低利率平台"	1
看着像众筹啊，不是P2P平台啊 ，你通过什么方式找的	0
保险业务员宣传的	0
他们官网募集金额显示80多个亿了	0
这平台看的不是很懂，反正不算是P2P吧，不懂就不要碰了	0
投资，有风险，理财，需谨慎	0
感觉这平台很乱，反正我是不会去接触的	0
	
没有满标，不可以截止吗，这么多天了。因为过年，大家一下不会投资一个月的标了，除非平台补贴利息，估计还好满标。楼主你没有算好时间	
看到QQ用户发的新人曝光贴，我就只能呵呵一笑，把它想蛛丝一样轻轻抹去	
难道他们没有不满标退返投资金额吗	0
有啊，民贷天下，好几天不满标。银行存管	0
好几天不满标正常啊，流标也会有。	0
投之前就要想好这事  你投不代表别人会投   投了就别后悔	0
很多小平台，新资金流入很低的，满标确实很慢	0
都是一些羊毛党去撸，难怪满不了标	1
你看好这平台不代表别人也看好	0
我文化水平低，这名字我都不会读	0
这个现象也是有的，一些平台新起步的时候可能遇到这种情况。	0
难道他们没有不满标退返投资金额吗	0
年底了，还是找些靠谱的，像这样比较危险，投资后担惊受怕的	0
小平台不满标正常的，毕竟现在没那么多人了	0
我本月23号在该平台充值了1000元，但第二天登录该网站看不见我充值的款了，联系客服，药物提供具体充值时间，因周末银行关门无法提供，但后来就再也打不开该网站了，直到看了网贷天眼的有关此平台跑路的帖子，才恍然大悟，不相信国有投资公司也会骗人，在中国还有谁能相信呢？不可思议。	1
**，人说国有你就相信，你自己不会查查资料！	0
看着垃圾网址就知道是骗子平台盗用营业执照的，请问你从哪里找到的这个网址？如果是搜索的，可以找搜索引擎理赔。	0
看着这个域名就不会去碰的平台，你太容易相信他们说是国有就是国有吗	1
按有提供的网址，看起来像是诈骗网址，不象是国有公司。	1
这算是彻底跑路了。 这个网址看着就很不正规啊	1
厉害了我的哥，打开居然是一个上门服务网站。。。	1
反正就算是国有也不保险	1
主要也不能说什么信什么	1
"兑付方案协议
尊敬的投资人：
为了保证您的投资利益免受损失，我司起动应急机制，制定代偿方案如下：
1、第一笔还款在产品到期后即归还各投资人投资本金的10%，后两个月每月月底之前各支付投资人投资本金的10%
2、第四个月底之前，归还投资人投资本金的30%
3、第五个月底之前，归还投资人投资本金的40%
以上为深鹏金服兑付方案，还款期到期日，请大家登录平台下载文档并办理相关手续后自主提现。希望广大投资人给予理解并一如既往支持我们。
深鹏金服
2016年12月25日
注：1、请投资人认真阅读并填写投资人信息表;
2、投资人信息只有投资人本人知悉，如非投资人本人填写和签名所产生在一切法律后果由投资人承担;
3、请将填写完整的信息表及投资人身份证复印件邮寄到以下地址：
地址：北京市朝阳区东四环中路金长安大厦B1座12层       邮编：100124
[img=566,4]file:///C:/Users/JOE/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.png[/img]


?本人已认真阅读并充分理解，同意贵司兑付方案。
投资人（签名并按手印）：
投资人信息
  
投资帐户
  	
	
姓名
	
身份证号
	
	
投资日期
	
投资金额
	
	
到期日期
	
联系电话
	
	
电子邮箱
	




有通过券妈妈投这个平台的吗？？我投了一万。。。。拿不回来了估计"	
当初想投，被平台名字吓到了，犹豫了很久，当期过了投了也没返现，所以没投。。还好。。。。。	0
你赚大了。。。真开心	0
幸好只投了1000，，就当交学费了。	0
当时有人推，我说听这名字就是打算跑路的吧。。。。。。	1
关键是名字没起好，呵呵	
投资有风险，理财需谨慎、	0
我投了7万呢，可怎么办啊？这个年都过不好	1
	
“国有资本投资”网址：http://tm4n.com；http://www.06wa.com  ；http://www.tm4n.com；现在这些网页都打不开了！	
"国有资本投资（中国国有资本风险投资基金股份有限公司）：注册：1020亿；地址：深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室（入驻深圳市前海商务秘 书有限公司），服务热线：400-0817088，邮编：518000，邮箱：guoyouziben@sina.com，QQ：956899278    897016828，财务客服：627887967，
 在线帮助：http://p.qiao.baidu.com/cps2/chatIndex?
 开户：建行，刘东生，帐号：1000101000122967801，2015.05.05。
 金融许可证：440301117075299，广东监管局，2016.09.18.粤ICP备15086302号-2，www.29h5.com。"	
先别急着下结论。。。。。。	0
不会吧，但看工商信息，这公司背景牛X的很啊，不过依据楼主提供的网站域名来看，会不会是有人盗用？正常的投资公司怎么可能会有这么多乱七八糟的网址？	0
注册资本1020亿元，可以的	0
"一，现查无此单位对应ICP备案号
 二，建行开户户名是个人？"	
假的 全是盗用的别人了 确定是诈骗网站	1
群主在哪里找到这个平台的？明显是个不靠谱的网址	1
查询了一些你给的网址，都是个人注册的网站，楼主中了钓鱼网站的概率大，还有两个都没备案的	1
年底了，投资需谨慎。。。。	0
估计是诈骗平台一个	1
投资有风险，理财需谨慎。	0
看这个网址就是个盗用营业执照的诈骗平台，你从哪里找到这个网址的？如果是搜索引擎，就可以找搜索引擎索赔。	
1000亿注册资本？	
1020亿元，什么概念，营业执照不会假的吧	0
请问，你傻吗？	
我指着对面一辆宝马和你说那车是我的，给我借100块，明天还给你。	
这么瞎的域名你也敢投啊。。。。。。	1
注册十万亿，实缴0。。。。。。	
开个玩笑：你这个话问得，问谁，谁也不会回答，就是问个猫狗鸡，更不会回答的。。。	
投资一定是要调查详细背景的，现在打着国资旗号的公司不在少数，推荐大家到全国工商企业信用信息公示系统去查一查，能看出很多问题的	0
"玩网贷后，发觉失去了很多东西········
 虽然比以前有钱，但不如以前快乐了。"	
嘿嘿，本就没想要他回答。揶揄下而已。	
证书都可能是造假的，估计雷了	1
"关联平台停发新标
鑫隆创投  雪橙金服 善林财富 善林宝 幸福钱庄 等平台，全部为善林旗下，基本已经停止营业，生前都在为善林筹款
      除了线下关联公司和[url=http://licai.p2peye.com/]理财网点，善林系还拥有多家线上理财平台。如鑫隆创投官网信息显示，其隶属于高通盛融财富投资集团有限公司，是国内首家注册资本为10亿元的互联网金融平台。鑫隆创投收费标准显示，投资人要缴纳充值费用、投资管理费以及提现费用等。
     目前善林系不少平台已经停止发布新标。工商信息显示，雪橙金服的企业法人为“善林（上海）金融信息服务有限公司”，该平台目前没有标的可供投资，官网首页显示“平台华丽升级中敬请期待”字样。此外，善林系有些关联平台已经停止运营。一家“微美贷”平台的官网显示为一家博彩公司的网站，该平台所属公司威美（上海）金融信息服务有限公司已更名为铭江（上海）投资管理有限公司，自然人股东为周伯云，企业法人为善林（上海）金融信息服务有限公司以及高通盛融（北京）投资基金管理有限公司。


 在善林财富官网发现，该平台的“公司介绍”与善林金融完全一致。在产品协议中，乙方也显示为“善林（上海）金融信息服务有限公司”。该平台的所有产品均为其推出的优选计划产品，据其介绍，所谓“优选计划”是指，善林财富提供的本息自动循环出借及到期自动转入退出的投资工具。并称“优选投资计划系列产品不同于普通借款的投资方式，投资人无需关注借款人具体信息，由优选投资计划帮助用户从借款项目库中选取最优项目进行循环出借投资”。目前该平台的优先计划项目已经都被投资完毕，大部分从7月21日计息，此后无新项目。该类项目期限从1个月、3个月、6个月、12个月到24个月，收益为6%-13%不等。


 “双年丰 - 16072105-01期”的产品，其预期年化收益为13%，期限2年，起投金额5万元，其优选债权显示来源为“善林商务”。北京商报记者注意到，善林商务面向全国放款，从其工商信息的经营范围看，包括商务信息咨询、企业管理咨询、财务咨询（除代理记账）、投资咨询（以上咨询除经纪）等，苏宁金融研究院高级研究员薛洪言表示，从经营范围上看，是不存在放贷资格的。


 而一家名为善林宝的平台，显示为善林（上海）金融信息服务有限公司旗下的互联网金融平台，于2015年6月上线。有一款编号为“UUB201609071701”的项目可投资，显示为萍乡安泰尔公司向善林宝用户借款，所募集资金主要用于经营资金周转，总募集资金500万元，投资期限6个月。本期为第1期，募集金额200万元。更值得注意的是，北京商报记者在走访线下网点以及此前的员工爆料中了解到，在用户购买产品的签购单上，收款户名即为善林金融。有分析师直言，这样的行为容易陷入资金池和自融的嫌疑。


 此外，从借款端来看，在幸福钱庄的借款计算器中，假设借款1万元、期限2年，每月还息到期还本，即使借款利率设置为10%，计算器计算结果显示，借款人借1万元，实际的借款为5200元，本息需偿还1.2万元，付出成本6800元，包括借款管理费4800元以及2000元利息。借款的综合年利率为65.4%。


 而事实上，借款利率有了明确的“红线”，最高人民法院给借贷利率划分了“两线三区”，安全借贷年利率是24%以下，超过36%的部分不受法律任何保护。
      更有善林宝，幸福钱庄，推广单1万返280-300块的 标利率百分之6+返现，年华能达到42%，资金链断裂只在瞬间，爆出来只为了能更好的防止杜绝各位投资人的钱安全第一位，也希望线下的大爷大妈能看到此帖子，希望监管部门能彻查此类金融自融避免类似e租宝类悲剧在此上演。"	
发现每个周一雷的平台最多，估计在伟大领袖毛主席诞辰的26日的那一天里，又要雷一大片了	
年底了希望不要在出现e租宝了	
善林宝还不错吧，十亿的实缴，一年就最近几天有羊毛，还是一千档的。	0
瞎掰...无聊	
善行创投手机app能投天网还能查到官网	
关注ing，年底事情真多	
又要雷一大片了	
年底还是安全为主！	
主推宜人贷，陆金所，银票网，银湖网，你我贷，爱钱进，新联在线，凤凰金融等高大上平台，价格美丽诚信返现，进群先观察在做单，QQ群 457464487	
早说了，问问老投资人么。脱胎于一个自融鼻祖平台	1
不想死的话都赶紧撤吧，太坑了，不要抱侥幸心理，躲得过初一躲不过十五。。。	1
大写，无情的 哦	
那个恒昌，我怎么看都不顺眼，以前有个小孩在宜信，后来去了恒昌，感觉人都变了，好像被洗脑了似的，整的像传销一样。人都变了。看看他们网站，都是些自吹自擂的文章，得的什么什么奖，感觉没有一个有含金量的，都是花钱买的。	1
平台不是运营还正常么，有黑平台的嫌疑啊	0
"bg.png (426.01 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-24 19:23 上传

 多米金融随意解绑银行卡，
 之前已经绑定银行卡被解绑，重新绑卡需要预留和注册手机一致。因之前注册手机号不是银行预留手机号，我联系多米修改手机号告知要上传手持，
 联系平台客服，客服威胁钱在他们手里，只能按他的要求来！
 别的平台换手机号都可以通过验证码，唯独多米需要手持，怀疑是资金紧张限制提现！"	
如果注册手机可以随意更换，这种网站你敢投吗。	1
"怎么叫随意更换？？可以通过验证码验证？同卡进出有什么问题？
 手持你敢发？？ 都是借口！"	
一个可以随便解绑你银行卡 限制提现的平台你敢投？？	1
说真心话太可怕了	
限制提现不太好吧，平台是不是有大问题	0
可怜之人必有可恨之处！敢问楼主能不能有点良心？反正我是不相信多米会无缘无故解绑银行卡！	0
再者说了，不管是不是多米解绑你银行卡，手机号和卡号都换了，让你手持上传难道过份吗？	0
奇葩平台见过不少，第一次听说有楼主所说无故解绑银行卡的平台！有谁信？	1
哪个平台手机号和银行卡都更换了只要验证码就行了？	0
"你脑残吧！不信你自己去打听一下！
 你投了么? 没给你解绑？换个手机号要手持的我都了100多个平台 第一次听说！
 我同卡进出的 有啥问题？
 不是我想换手机号，是平台先给我解绑银行卡，现在卡绑不上去，不换我怎么提现？
 手持不过分？ 你发个手持给我试试！我拿你这东西 可以办一堆东西，你信么！"	
我在陆金所里，曾经更换过注册的手机号。更换的方式就和楼主说的一样，只是通过手机的验证码。当然，现在的陆金所我不知道。	0
"关键是陆金所 不会无故随便解绑你的银行卡 限制提现吧！
 这明显是资金困难了！好好的解绑别人银行卡干嘛！"	1
楼主百分之九十是羊毛党，用别人信息做的，吃了哑巴亏	0
"喷子还挺多！
 你咋知道我是羊毛党！
 号是我本人的咋的，你怎么不让多米老板先发个手持营业执照照片出来？
 他敢发，我就发给他！"	
多米我刚刚出来 ，感觉还可以啊 只不过活动不断，有点怕怕	0
银行卡和手机号都要更换，哪个平台只通过验证码就可以更换了？换个卡都得打客服电话！楼主SB，百分之百有问题，决不可能是正常的投资人！	0
两个关键信息都要更换，哪个平台会这么容易通过？通过验证码就可以更换了？你脑子有病吧！偏偏解绑你的银行卡，你人品有问题吧！	0
自己搞不清楚瞎掰....	0
楼主:你有没有看平台公告？新版本上线需重新绑卡，而你手机号又换了，造成手持的麻烦。	0
"钱在他家他就是大爷。
 永远还是那句：网络有风险XX须谨慎，有钱不可任性，了解清楚愉快投资以免出钱买痛苦
 马恩列斯毛保佑！"	
估计是更新了存管系统，导致银行卡手机号不一致的解绑，手机号是关键信息，如果只需要验证码更改的，真心不敢投。	0
"你脑子有病吧？
 我什么时候说要换银行卡了？我卡绑的好好的 平台凭啥给解绑了？
 解绑了  他现在说要注册手机号和预留一致。我不换手机号我怎么帮卡？
 脑残搞清楚再喷！"	
"有个鸡毛存管！
 从连连换成宝付而已？
 有意义？只是为了限制提现而已！
 估计是没钱提现了，故意刁难！"	
恶意解绑用户银行卡肯定有问题	1
弱智的猪，真要跑路的平台也不会解绑卡的，看看平台的公告！懒得理你了，浪费时间。SB一个！	0
恶意刁难提现不就是跑路！这台子你敢上你就上，雷了别来哭！	1
宝付是第三方存管了，连连支付只是支付通道。	0
你可以去银行把以前的手机号换成现在的手机号，身份证加本人可以换的！然后智能的平台刷新后会更新手机号码，因为银行的号码是源，平台是引入，银行能换相当于安全背书了，如果没有更新你可以和平台客服沟通一下。。。当然如果你是用别人的身份证和银行卡，这个就做不到！	0
回复8楼，多米就是随意解绑银行卡！	
这个多米金融真不让人省心啊！要死就赶紧死，别在哪吊人的胃口！平台帐户显示异常没有任何公告！标期可以随意改，卡可以随意解绑！！！	1
宝付是第三方支付。。。你不中雷才奇怪了！	1
"平台的问题 为啥要麻烦我？？
 平台不解决 我准备带几个催收去他们公司 闹翻！"	
"我没投过多米金融，但很多平台都是宝付存管，连连支付存管是一个都没见过。
 你这种心态，不雷才怪。"	
"宝付有毛的存管？ 存管的都会开一个个人账户,你见过宝付给你开账户了？？"	1
其他平台有不少和宝付合作的，确实是开了一个个人账户，至于多米金融有没有合作不知道。连连支付我是一个没见到。	0
楼主真是傻得可以。就你个SB人话都听不懂。	
"1.解绑你的卡是依规合法的，按最新的规定，需要5要素绑卡，以前的2要数绑卡是必须解绑的！所以平台不是过错方。
 2.雇人去闹？你是觉得这个成本比去银行跑一趟低还是你觉得你耗得起？又或者键盘侠打字很随意。。。
 3.有标题党的嫌疑啊，你的问题和标题不是很搭啊。。。
 4.现在套路好多，有平台互黑的，有自黑在澄清达到实际宣传的。。。真心累。。。希望你不是套路，浪费大家的认真回复。。。"	
"你的5要素从哪里来的？你规定的？还合法？ 限制你提现也是合法的！去现场是要成本，我愿意，坑我的钱，我也不会让他好过。
 多米的料我还有很多，平台不解决就等着吧！"	
你说的是人话？ 下次平台给你限制提现，我也在旁边拍手叫好！	
反洗钱相关法律，非银行支付机构相关法律等，你可以自己找一下，不一定是5要数，但是可以多要数交叉认证绑定。。。平台的裁量权是很大的！	0
本来平台有错，看到你那么任性，不识劝。。。。。。谁也帮不了你！不过你的揭露，对我们帮助不少。慎行	0
楼主SB一个，平台做法很正确，用脑子想想。	0
平台小号 和 托很多！呵呵。。。	1
"本来我看见很多人骂羊毛党我觉得很奇怪，
 因为我觉得用父母等人的卡开号鲁毛很正常啊。
 
 直到多次在平台上看见真正的羊毛党，
 不得不拜服。"	0
"屎盆子挺会扣！
 这台子哪里来的羊毛？"	0
坐观是不是有问题 ，目前已提现。	0
发个验证码就重新绑定了，你这么费劲证明你就是个黑子，无懒！别人等你去闹！	0
我发个验证码也重新绑定了，不知道楼主何种居心。要你手持你就手持，不想手持自己带着身份证去平台把钱提出来就完了。除非你洗钱，平台才限制你。	0
楼主，看你账户上都没有钱了，打码也能看出是0，哈哈，故意这样黑别人，要点脸	0
注册和预留一致这点不是太正常吗？ 估计毛没薅到过来黑了	0
余额没有钱，难道没有代收么？你个**！	
你搞清楚，开始快捷绑过一次卡的，后来平台不要脸的把卡解绑了，现在又帮卡又要求一致，要一致当初为啥不要求一致呢？	0
改手机号 银行卡  上传手持又不会死	0
"说喜欢手持上传的，都私信把手持身份证传给我，过年了去办点卡啥的。
 
   都是站着说话不腰疼，要么就是网站的人，明明已经绑定了银行卡，结果换个支付公司就给所有卡解绑了，还不能更换注册号码，强硬的要求客户必须上传手持身份证银行卡等个。  网站本身肯定是想黑一部分资金，这样的网站作风肯定是很low的，真正做借贷的公司不会干出这种事情"	1
这个，手机号和银行卡一般是不可以随意更改的，更改是比较麻烦，需要提供一些证明资料。	0
不能随意更改？平台可以随意解绑？？可以随意改？问下你们什么时候准备黑一笔钱跑路？	1
"经查财富派是诺亚财行旗下,由上海诺亚易捷金融科技有限公司运营,工商登记信息显示如下:
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 明确载明不得从事金融业务.而实际上财富派是怎么做的呢:
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 明目张胆地从事工商登记禁止的行为.而且其发行的理财产品介绍只有简单的文字说明,无任何相关图片资料.e租宝的悲剧还历历在目,多事之秋,希望大家提高警惕,不要上当!"	
真的假的！！	
楼猪的智商有缺陷呀，这一家有公募基金的销售牌照，证监会网站都能查询到，有资质全国只有一百多家，这个你要是能黑倒，明天黑眼就能上市了；我看好你诶。	0
公募基金销售牌照一共只有100多个吗？？你确定？？	0
又要出现一个e租宝了么	
来了解一下。	
"我从没关心过那个什么执照········我只知道 财富派有两家
 北京一个 上海一个
 两个财富派都指着对方鼻子骂是垃圾····你们说的 到底是哪个哈哈哈哈哈哈
 
 
 
 就这一个原因 就足以判定 俩 都是垃圾"	1
"半年5.9%的收益，看都不看。。。。
 投个靠谱的上市系也有10%吧。。。"	0
诺亚拥有公/私募销售、证券交易、保险经纪、信托全牌照，这叫不能从事金融业务？？？脑子瓦特了   P2P根本就不是人家主业，担心个屁	0
一脸懵逼。。。。。	
这个直升飞箭很没有涵养（不过肯定知识水平比我高），纯粹是来捣乱的。鄙视	0
人家楼主先发现的，你连一句赞扬的话都没有。。。。。。估计你就是诺亚的托！傲气	0
工商登记中明令禁止从事金融业务，却明目张胆地非法吸收公众存款，不是非法集资是什么?	1
时间会证明一切，立帖为证	0
骗子平台，参加活动说名额充足，结果没给奖励，还扣了十多元手续费	1
一个视法律为儿戏，视诚信为无物的团伙，大家还是远离的好，说不定哪天就是一出套路，辛辛苦苦赚来的钱就不见了。	1
投资有风险，理财需谨慎。	0
 诺亚财富能雷，天眼明天就能上市。。	0
完全不知道楼主想要表达什么	0
自从珠宝贷与浙商银行实现资金银行存管后，一直是普通账户和存管账户并行，电话联系客服说是有个过渡期，可直到现在还在大量投放只有普通账户可投资的期限较长的大额标的，存管账户可投标的少之又少。如果将资金充值到存管账户，资金只有站岗的份！可见，平台是不希望推行或者说不希望投资人使用存管账户的！！！有利于投资人资金安全的存管账户，珠宝贷为什么不乐意推行呢？	
第二个国诚，小心了。存管只是噱头，实质是坏账逾期标不能通过银行存管通道。一有负面必死无疑	1
一面宣称没有逾期，没有坏账，国诚雷了。房产标全部是逾期坏账。银行存管走非存管通道的平台一定小心。雷过国诚的就知道了	1
	
从未看好过此平台，自己好自为之吧。	1
凡分存管标和非存管标的平台，一律认作是假存管，绕道	1
挂羊头卖狗肉的主儿……	1
珠宝贷还是有点实力的，但一群珠宝股东开了个珠宝融资平台还宣称自己不会自融，谁信呢？	1
乐居财富是12月3日完成存管系统上线的，可是到现在只发几个测试标，其余的标还是在汇付天下里发	0
利益之所在，利益之所在	
年底了  要小心！	0
我就是被银行存管坑进去的，现在普通帐户还一直发标，幸好只投了三月标，下月到期后马上撤，就怕和国诚一样的套路	0
"自融是没问题的。这种珠宝的东西，反正别人也看不懂。
 好在是上市公司好几个，实收4.3个亿，说马上要雷，是不可能的。不用太担心，不过平台玩这种小猫腻，大家还是留个心眼吧，仓位不能太重。"	0
新联在线，珠宝贷，国诚金融，都是半存管的。非存管标占主导。	0
不可理解，怎么可能存管和非存管系统并行呢	0
 这种平台尽快离场。随时会雷。	1
"有什么不可理解的，一方面要做**，一方面又想立牌坊，自然就这样了
 这样的平台是坚决不能碰的，国诚的今天就是这类平台的未来"	1
从未看好过此平台，自己好自为之吧。	1
民贷天下也是两个版，银行存管没有什么标，10万的标限购1000每人，四天才满。一共七天后。普通版大量发标，挂羊头卖狗肉	1
"楼主说的有一定的道理，，但是人家总的来说还是有点点实力在里面。。短时间雷的可能性比较小
             存管资金站岗最起码要几天，我体验过"	0
**.....	
昨天满标。今天显示已满标。没有起息。好像是因为双休日。21号我买的。六天以后起息。提醒投资人不要参与这些所谓的银行存管平台	1
"存管就是好东西？你以为他们都很想供这个香炉？被逼的！
 自融也好，纯中介也罢，安全？放在裤裆里都有风险！各人好自为之"	0
大标平台   存管标最多100万的金额   它们那些500-1000万的标的全部是普通标   看着像国诚   赶紧撤了	1
不多说，此平台我是没有投过	1
好，今天我又学到了令我震惊的知识！	
既然上线了银行存管，为何还要发非存管标？且非存管标占大部分？像这种平台我们投资者必需坚决抵制，否则你都不知道自己是怎么死的。	1
挂羊头卖狗肉打政策的擦边球自以为聪明到最后只能是死路一条抗害投资人	1
既想当婊。。。子，又想立牌坊	1
	
这种平台，呵呵了。	
民贷天下，普通标很多，我天天转让。因为看到银行存管问题多	0
很抱歉给您带来了使用上的不便和困挠。上线至今，珠宝贷一直致力于打造合法合规的线上投资理财平台。银行存管因为技术要求比较高，相应的普通标和存管标的互转功能还在紧急的开发中，等相应功能开发完善后，平台会实行数据的稳步迁移。后续珠宝贷也会按照监管细则的条例，只发存管标。	
"人人贷的U计划，利息都都付不起，不知道出来干什么
QQ图片2016122409额3439.png (207.53 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-12-24 09:44 上传"	
这个垃圾平台又在打马虎眼了   标明的收益不给就是欺诈   越做越差劲  早晚投资人全跑光	1
这个平台是有点小骗人。去年续投上了一次当。续投当是利率是10%。到期就变成9%。反正不投就是了。加息券，利率标明有什么用，又不足额兑现。	1
店大欺客，一句“只是预期，实际可能达不到”，看来是真把自己当银行了，吊吊吊	1
"想起了当年读书时候交费
 学校都申明多退少补
 娘希匹 次次要补。。。。。。。。。。。。"	
目前大多数平台是按照公布的年息给的，也就说是固定利息，但也有少数平台做的是预计利息，因此时间收益可能低于广告显示的收益，至于有没有高于预计收益的，这个目前我还没有遇到过，既然选择该平台，就要受到该平台的制约，当今的世道，钱在谁手里谁就有话语权。感谢楼主给我们提供又一个选择因素。	0
人人贷居然这么多流氓啊	1
我很厌恶这个平台，坚持每天去给他差评，尽管前几天网贷天眼与他相勾删了十几个差评，也不影响我每天来，有人退出少损失，我就没白给差评。	1
我很厌恶这个平台，坚持每天去给他差评，尽管前几天网贷天眼与他相勾删了十几个差评，也不影响我每天来，有人退出少损失，我就没白给差评。	
都去给他差评去，把他从排行中拽下来。	1
这还行吧，最起码安全	0
有这种事？我没有遇到过哦，如果下次我遇到就果断撤	0
我开户失败就没投资了	0
不会吧，不要乱黑平台。	0
路过！坚快不进人 人 贷！	1
真的吗？14年曾投过一年的优选计划，13点几的利率都足额付的。现在这么低的利率还不足额付，这节操碎的...	0
还10万在里面····	0
有的平台的真的是不负责任，越做越差	0
这么大一个平台不会吧	0
现在主要黑拍拍贷和人人贷，集中黑。	0
不幸中的万幸，本金拿回来了，阿弥陀佛。	0
没了解过人人贷，原来信誉这么不好的啊	0
有这么可怕吗……没了解过但是排名好像也是比较靠前的	0
从我的经历，人人贷不是一个诚信的平台。我早就陆续撒了。	1
这评论怎么都是负面的啊，都不敢进了	0
居然排名还那么靠前诶	0
评级中他家的名次下降了	0
这评论怎么都是负面的啊，都不敢进了	0
确实是有些敷衍的感觉吖，应该给出一个合适的说法	0
谁都不投，看他死不死，就知道骗人骗钱，欺负投资者！	1
真差劲！离死不远了	1
跟我来撸川惠好，哈哈，18%的固定收益，还有奖励http://www.chuanhuicf.com/Promotion/add/u/7395	
是你自己傻，这么多散标放着不投，要投U计划，利率低的可怜还只是预期收益，我在人人贷从来不投U计划，回款只买债权转让	0
路过 学习了	
这种平台黑也没用，根本不可能倒	0
看来国家的政策好啊，不能标固定收益，要说预期收益，平台发标时预期收益9.6%  到期兑付时收益就成0.18%?	0
看来国家的政策好啊，不能标固定收益，要说预期收益，平台发标时预期收益9.6%  到期兑付时收益就成0.18%?——————人人贷这样属不属于欺诈，我也在人人贷碰到一个闹心事。	
最近好像人人贷的负面蛮多的	0
一帮子人在这你唱我和的没意思，我投资人人贷4年了从来没遇到过达不到预期的这种情况。不过如果有人遇到了我倒是希望能拿出充分且有效的论据。各大平台，好像就这热闹的讨论人人。人人投资群体偏成熟，一般出来说话的很少。根据人人的理念，不是天天看收益，到期就到账。你买的标的需要一个月才能产生收益，如果要资金流动性，需要有人接你的债券。很多年轻人投了二十多天就吵着没收益。这又不是货币基金。天天能看收益随时到账的必是资金池。做的账面好看很容易，难的坚持真实。做投资要的是理性不是只看到收益。只是在乎收益是多少的人不适合理财投资。投资人人看的是他的运行模式更风控，还真没在意收益是多少。投资一个平台，看中的是能否跟他一直走下去。	0
"曝光贴发出6、7天了，也不见平台的人出来解释一下。
 宁可信其有，不可信其无！"	
这么大的胆子	
"觉得深鹏金服真的是太逗了啊，你说你昨天发了公告又删了，就删了吧，今天上午非得再发一个公告说什么今天晚一点会有新的方案出台

图片 1.png (89.03 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 23:53 上传

 
 这尼玛的都马上晚上12点了，你的详细方案呢，简直是坑定啊，又尼玛套路！！！

图片 2.png (100.59 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 23:54 上传"	
中套了！咋整捏？人呢？	
有在北京的吗，去公司看看	0
"开始骗人说系统受黑客攻击所以不回款并且周五恢复;第二次发公告说停业;第三次发公告说第二次信息错误当天晚点再发新公告;当天已经过了也没见公告;一次又一次的骗人,这样的平台发的公告同放屁有什么区别.关键是平台还在发标骗人,还想多捞一点跑路"	1
除了报警，还有就是烧香祈求马恩列斯毛保佑	
这下老板真不知道在哪了。。。。	1
这样的平台只能自求多福了	1
谁在北京去公司看看，有没有人组织下，看看怎么维权	
"投资人：老板在哪儿？
 平台：老板跑了！
 投资人：……
 平台：老板回来了！正在出兑付方案！
 投资人：方案呢？
 平台：方案……（开始画饼）"	
中套路！  还比较深！	1
报警了，，然而并不被受理，，怎么抱团	1
如果有在盈客贷投资的朋友请速进群维权，欢迎加入壹拍贷/盈客贷维权群，群号码：605287146，同时大家多提供信息。	
这样的平台我是不会投资的，既然投资了就得对自己的钱负责	0
哪里的平台？	0
没听过的平台 呀   可要谨慎	0
华赢凯来 从九月份开始到期的本金利息全部停止 也不让赎回 一直到现在毫无说法 很多投资人去报警了 但公安不立案 政府不管 法院推到公安 这几万京城百姓的血汗就要打水漂了  希望媒体记者为百姓申冤。	1
这个平台要挂！！！	1
这个问题就是逾期不候	
难怪骗子那么多，根本没人管啊。。。	0
政府不作为啊	0
监管部门不作为的时候多了去了	0
"华赢凯来一推销巴铁来集资的时候，就有很多人喊是骗子了。
 巴铁吧从7月份就开始争辩骗子了。
 投资前多看看有没有负面啊"	
收到过街上派发的华赢凯来小广告，不过向来对这类投资理财公司持严重怀疑态度，现在看来是正确的。	0
怕是要雷了，还是小心为妙	1
"自从进入这个不台，逾期太高，让人无法相信他们的风控崔收等一系列措拖，
 
 
 逾期天数：  -   
 

用户名	逾期本金/已还金额/投标金额	提供催收线索	逾期天数
 （曾最大逾期天数）	催收成功可能性	曝光资料
pdu4712276101 	￥8.54 / ￥35.42 / ￥50.00	[url=]提供催收线索[/url]	1 天（20 天） 	81%	
pdu0411338418 	￥17.30 / ￥87.80 / ￥100.00	[url=]提供催收线索[/url]	1 天（2 天） 	81%	
pdu64140000 	￥1.61 / ￥86.13 / ￥100.00	[url=]提供催收线索[/url]	3 天（4 天） 	81%	
pdu20082427 	￥8.54 / ￥35.45 / ￥50.00	[url=]提供催收线索[/url]	5 天（14 天） 	61%	
pdu4736626574 	￥16.25 / ￥17.65 / ￥100.00	[url=]提供催收线索[/url]	7 天（0 天） 	61%	
pdu2515238474 	￥34.16 / ￥141.31 / ￥200.00	[url=]提供催收线索[/url]	9 天（5 天） 	61%	
pdu8447778733 	￥16.79 / ￥52.95 / ￥100.00	[url=]提供催收线索[/url]	16 天（0 天） 	61%	
pdu5573026140 	￥16.44 / ￥8.72 / ￥50.00	[url=]提供催收线索[/url]	39 天（0 天） 	23%	
pdu7762048507 	￥33.32 / ￥35.18 / ￥100.00	[url=]提供催收线索[/url]	45 天（4 天） 	23%	
pdu2074686330 	￥18.00 / ￥4.73 / ￥27.00	[url=]提供催收线索[/url]	103 天（0 天） 	13%	
pdu84345472 	￥66.65 / ￥17.55 / ￥100.00	[url=]提供催收线索[/url]	103 天（0 天） 	13%	
19870615l 	￥120.39 / ￥397.49 / ￥500.00	[url=]提供催收线索[/url]	106 天（7 天） 	13%	
llx1184 	￥32.62 / ￥0.26 / ￥50.00	[url=]提供催收线索[/url]	118 天（0 天） 	13%	
pdu20087547 	￥536.77 / ￥1,128.47 / ￥1,500.00	[url=]提供催收线索[/url]	176 天（33 天） 	13%	
yzc1009059076 	￥128.56 / ￥66.68 / ￥190.00	[url=]提供催收线索[/url]	373 天（0 天） 	4%	
[url=]点击查看当前质保计划已赔付的标的(1个) >[/url]"	
没多少，继续投拍拍！	
不管雷声多大，拍拍始终屹立！元芳：这是为啥？狄仁杰偷偷一笑，还是让来揭开谜底吧，因为拍拍才是地球第一雷，那你说还是雷的说法吗？如此，拍拍永不雷！	
拍拍贷有风控吗？哈哈。	1
"你这还行吧。
 其实就眼下来说投拍拍的赔标还是挺容易的。"	0
曝光一下你的标利率多少	
"你在看看这个
逾期.png (55.46 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-24 13:30 上传"	
不逾期不是拍拍贷款了吧！	
拍拍贷就是一个不负责任的平台，他要的交易量，要的是管理费，管你本金能不能回来。	
拍拍贷是一个不负责任的平台，它要的是交易量，要的是管理费，才不管你的本金回不回得来。	
想找死，投拍拍	1
这就是拍拍贷的个性	
拍拍贷风控烂不说，最重要的是本身可以把借款人披露信息做得更透明，更详细让投资人可以选择更好，但是拍拍贷就是故意设置不透明，其目的就是满标收手续费！！！！管你死活	
很后悔的投资，没有见过比拍拍贷还烂的平台，。	1
一个只有点头之交的朋友在P拍贷借了钱，现在不还，狗X的这家伙留了我的电话，P拍贷催收打电话让我承担搜寻借款人的任务，你*的辣鸡P拍贷，当初他借钱的时候你们怎么不打电话问过我啊！想让我一个不明真相的吃瓜群众来趟浑水，可见这辣鸡平台的风控是什么水平	
同情楼主，你投的哪类标？是彩虹计划吗？	0
和拍拍贷谈风控，你这不是在开玩笑嘛，哈啊哈哈	1
赔标也只赔部分，有毛用	0
我投民贷天下，广州政府产业基金投资的	0
我投民贷天下大约1年，撤出了	0
"360截图20161225161537363.jpg (116.06 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-25 16:17 上传"	
"信用贷有不违约的么？人家已经说明了不保本，你想要安全可以投保本的标啊！
 就算给你想冒险博取搞收益，也应该极度分散，每个标最多50块。"	0
投资需谨慎，祝大家远离雷区	0
平台不是分很多种产品类型的嘛！高收益就高风险，要么就选稳健低收益的吧。	0
	
拍拍贷不错吧 真正的中介平台	0
"楼主怎么不同时公布收益？
 拍拍贷本身的模式就是要靠高利息收益覆盖坏账的。（所有的银行都是如此），你只看坏账不看赚的？
 拍拍贷就是每天都雷你，你自己控制雷。"	
"12月15日 通过代理群做了2个月的念钱安，当时和渠道再三确认可以参加平台的红包活动，后续在15~18号共做了35万的念钱安2个月标的，结果到了19日，渠道通知渠道不享受平台活动，和渠道沟通无果，去找平台，平台搬出了一套的什么和渠道合作协议，什么渠道用户不参加活动说明的话，并明确和渠道沟通,接下来就是无止境的扯皮，大家可以去念钱安的官网看看，当时看了网站的活动也是：本活动针对所有念钱安用户，而且渠道也确认可以参加，结果变成了这样永无止境的扯皮，念钱安作为新平台 公然耍赖，虽然我还在车上，但是还是建议大家擦亮眼睛，不要投这种无赖 平台，今天可以赖这个，明天就可以赖你本金。该渠道号lsqd121010  大家做单小心这个渠道号"	1
楼主真有钱，新平台敢上35万	0
事情已经解决 此事已经结束，平台必须给赞一个	0
楼主撸得太狠了，平台受不了鸟。。。	
不能参加活动，我知道的，那是你上家在坑你，找你上家要赔偿吧	0
"现在都流行黑国资系和上市系吗
 
 有用吗"	0
现在的诈骗渠道就喜欢找你这种智商的，，，	0
楼主想太多了  一般渠道和平台活动不兼得	0
楼主有这么多号，羡慕中	
代理人的话你也相信，想两头一起吃啊，平台都要被你撸垮。	0
你特么撸毛还撸的高大上了	0
楼主是SB，整天那里黑 这里黑的，生怕别人不知道你是羊毛党一样的	0
药业贷、亿元宝两平台的状态，经营现状，还是看看药业贷官方网站吧。	0
没有跑路最好，不然投资们又要流泪了	0
跑路应该不会的，放心吧	0
估计暂时不会跑路，不然也不会这么大费周章	0
"深鹏金服（原“老板在哪儿”）发布《致歉信》，深鹏金服法人陈杰表示，因对运营风险评估不足，风险控制把控不力，导致部分借款客户发生逾期，为保障投资人合法权益及经济利益免受损失，决定从2016年12月22日开始停止发布借款标的，对深鹏金服所有投资人的账户进行清算处理，停止线上业务。
                                                                         
111213oxgjs64jjrrqqugq.png (135.68 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 16:27 上传

 
 随后，深鹏金服官网删除了该公告此外，根据网站公告显示，深鹏金服12月16日还联合行业第三方平台进行营销活动，距离昨日发布《致歉信》还不到一周。全是套路，大家不要相信！
                                                                         
111252wjm2s4jmpilwljma.png (43.18 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 16:30 上传

 
 这明白着就圈钱，真没听说过，发了[url=http://baike.wdzj.com/doc-view-3226.html]清盘公告还能删了不承认的，反正不清盘也[url=http://baike.wdzj.com/doc-view-3156.html]提现困难了估计，投资人还是慎入火坑。"	
返利魔方预测成功，幸亏早已经远离了雷妈妈，不然又被坑了啊。。。。。	
卷妈妈已经不是劵妈妈了，而是雷妈妈	
券妈妈在推平台中依然有高危平台，大家小心吧 理性投资	0
说句实话，券妈妈推的平台有很多小平台，关键是你为什么要投呢？？？？自己贪心才是根本啊。。。。券妈妈上面不是有一些靠谱的平台吗？想赌就不要怨。。。输了怪自己吧	0
这种事情也是没谁了	
雷妈妈出名了！	
别拿券妈妈出气，只怨你自己。别人只是个第三方返利平台，也是受害者。没出事前有多少人知道会雷？国资，风投都有跑路的。	0
大家小心吧 理性投资	0
券妈妈现在关闭了所有群聊天，只能小窗，这就是掩耳盗铃啊	
雷妈妈还是受害者啊，还是想说因为又少了个拿回扣的平台？我认为按照之前雷妈妈标榜自己是有风控审核这点，那么其实就是在变相的给自己推广的平台履约能力，以及对其推广内容里的各项描述真实性做了担保，严格来说，雷妈妈是要负一定的担保责任的，除非它承认自己的推广内容存在虚假的情形，那就严重得说可以被认为是联合平台进行zhapian了。而现在之所以看起来没事，并不是因为其没有责任，而是因为这边的法律环境实在是太zaogao了，法律根本缺失了追究和执行力。	
"怀疑他共同诈骗没问题。 但“有担保责任的”是个非常严肃的法律角色，从经济上讲，次级债担保的成本之昂贵，根本不是这么轻易就得担上的。
 
 
 债务担保是什么？ 债务的无限连带责任！ 经济上的同生共死关系，父母子女夫妻在大部分情况下都不对彼此承担此责任。 可许多天真的P2P投资人却总以为出了事， 这个应该兜底，那个应该负责。  做广告的，第三方的， 甚至发证的等等。
 
 
 像雷妈妈这种层次的利益攸关方，能吐出所得利益就不错了。 当然，共同诈骗另算，那就看证据了。  投资人唯一肯定能做到的，就别再相信他们了，担保责任什么的，纯粹是想多了，别说他们，各种平台的各种干爹干妈们，得承担债务担保责任的都不多。"	
深鹏金服提现新方案，大家怎么看	0
投资有风险，入市需谨慎	0
8楼难道不知道邀请注册有利益的吗	
券妈妈这事都知道了，谁还上当谁傻子	
"拍拍贷为了自己的利益，风控放弃职守，放任借款人违约。导致逾期成灾，坏账频发！"	1
希望拍拍贷不要成为招财宝啊，尽快解决问题	0
周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨！拍拍贷历来就这样，谁让你选择投这个了	1
幸亏老娘没投这里 当初还有朋友推荐	0
想找死，投拍拍	1
拍拍的催收有计划吗？不还的话，对贷款人有什么措施没有？审核不严，就没责任吗？把这些老赖都放过了。以后老赖只会更猖狂。	0
不是赔标逾期赔付么	0
人人气越来越低  投资人数越来越少	
拍拍贷这种烂平台，大家都来曝光它，搞臭它。叫它到处忽悠人，骗人，坑人。	1
尽快解决问题	0
赔个球，10％那跟不赔有区别吗？	0
居然有一次都不还款的	
聪明人一般都不会投拍拍贷的，拍拍贷，老赖的天堂，投资人的坟场；投资之前不仔细看网站说明，凡是仔细看过的再投就是傻了，真是不把自己的钱当钱呀，一直质疑拍拍贷上的投资人都是非傻即富的人，这么多平台不投，非投这个平台，真是可怜之人必有可恨之处。	
"很正常。 你投的20%左右收益的信用标，还指望没有逾期没有坏帐，那只能投由老赖自己开的平台了。
 对于普通投资者来说，拍拍的12%的赔标还是比较值得投资的。"	0
不能承担风险，投11-12陪标啥，有投陪标不赔的吗？	0
"我也遇到这样的，有的人借了钱就没打算还，本金一次都没还。。。。
 虽说平台不会雷，但是本金丢出去收不回来还是郁闷，果断撤了。。。。"	
"你这个雷了近一半啊！！！
 拍拍贷基本只管收手续费，钱追不追的回来跟他们没啥关系。。。"	0
还钱还钱，不还没完！	
"楼主怎么不同时公布收益？
 拍拍贷本身的模式就是要靠高利息收益覆盖坏账的。（所有的银行都是如此），你只看坏账不看赚的？
 拍拍贷就是每天都雷你，你自己控制雷。"	
拍拍贷感觉还是不错的	0
"根据官网介绍：
 网交所(www.wjschina.com)是由上海直荣金融信息服务有限公司倾力打造的互联网网金融平台，2015年与中原银行股份有限公司开展全面战略合作。网交所总部位于上海市黄浦区互联网金融产业园，股东及管理团队均在金融领域经验丰富。团队成员在国内外金融领域从业逾30年，包括曾就职于花旗银行、富国银行、渣打银行的金融专家。网交所公司架构采用美国花旗银行的管理运营模式，在风险把控方面采用国际先进的信用评估计量模型（credit risk modeling）并结合中原银行专业的实地风控经验，严格筛选贷款项目，确保理财人每一笔投资的本息安全。

网页上以前写的由中原银行保本保息的，现在 已经疑似跑路了。不知道怎么办。。。"	
国家都不承认保本保息，不要相信平台说哲学	0
淡定些	
人家不是说了所有线上投资都还清了吗	
广告法都说了，保本保息这种是违反广告发法的	
金佳目前所有的标都是自融，资金成本已经达到了18%【羊毛返点7%+利息1%+平台活动10%】，且这是以月为单位，完全是**，只要后续资金跟不上，将马上破灭	1
一个信贷就能借250多万，而且不提供任何的资料，甚至连姓名都没有，而且还有风险提示说投资人风险自担，平台不负任何责任，自己审核风险。可是任何资料都没有怎么能审核的了呢？这个平台纯粹是个坑爹货，完全是为了坑羊毛党而存在的。	1
金佳也是高返啊  月返至少3.8	0
金佳金融你投多少钱，一月有18%呀？我最高才看到所有收益算下来一共6%左右。别说是投一百，一千元撸羊毛有18%收益哦？	
平台活动10% 你做梦没有醒吗	
"尊敬的网络用户：
       感谢您对我司平台的关注！
       我司平台的标的系由债权人提供其正在持有中的信贷、房贷或车贷的合法债权，原借款人按约定日期归还借款。本公司与第三方合法合规的支付机构合作，保证每位投资者投入的资金皆在第三方资金账户的托管中，平台仅为信息中介，撮合债权人与投资人的投资交易。
       平台自运营上线以来，平稳运行，得到广大投资者的青睐，未出现任何一笔逾期给付及呆账情况。
       在2017年，平台会陆续推出新型理财产品以满足不同投资者投资需求，感谢新老用户对我司的支持。"	
妈妈资本已经处于失联状态，提现没人处理，电话没人听，企业QQ永远没有人	1
已经雷了，圣诞快乐。	1
附近的人去看看	
提现会到帐的	
你怎么知道	
我现在只能祝你圣诞节快乐了	
"一般来说，平台应该没事，毕竟是大平台，企业股东一大堆
 
 不要着急"	0
无名鼠辈，一看就知必雷。	
"暂时不用担心
 
 我查了下，股东中有两个比较大的企业，占股40%左右，其中一家是上市公司
 
 平台多少有些上市系成本，跑路不可能，毕竟实力摆在这"	0
本人提现已经到帐，请说不到帐的拿出证据来	0
恭喜，已雷	
"21.png (42.84 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 14:00 上传
22.png (40.97 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 14:00 上传
23.png (21.62 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 14:00 上传
24.png (64.71 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 14:00 上传
25.png (72.7 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 14:01 上传
28.png (37.71 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 14:01 上传
29.png (53.43 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 14:01 上传
30.png (34.01 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 14:01 上传"	
更正 应为 东财沃富  打错了 不好意思	
也是没谁了 ！	
仔细看一下原判决，貌似不是借钱，是股权转让被告没给钱，大不了再把股份还回去	
马玉峰他们涉及的案件很多，中国裁判文书网上都可以查到	
"那是历史，比如说欠招商银行起诉那个，招商银行早就撤诉了
 
 这个案子是股权转让没给钱
 
 
 唯一一个欠钱没给的案子好像是欠一个小贷公司几百万，参考马玉峰持有的公司股份，应该问题不大
 
 
 握握贷待收压根也没多少钱，深创投和红土创投认缴500万，这个两个创投有多牛你可以去查查"	
做哪个行业，诚信很重要！	
去年逾期的时候跟深创投和红土创投打了电话，对方不认	
已经进了失信被执行人 黑名单 名下资产都已经被转移  招商银行撤诉的不知道在网上 是怎么查的 ，请那位贴图人教教我们大家 怎么在网上查找的 ，还有如果真的招行撤诉了，那其他案件是否都撤诉了，在哪查找，如果都撤诉了 怎么还会进失信被执行人 黑名单 ，反正投的钱都是大家自己的 ，自己的钱自己负责，想想雷了的平台有几个 能全部要回钱的 又要回了多少  即使要回了 又要话费多少时间精力多少成本	
我是说招行撤诉，没说全都撤诉，有一个法院的案子哪怕一万欠款，也可能进黑名单，招商撤诉的裁定我截图了，在下一层楼里	
这是招商银行撤诉的那个裁定，启信宝上查的	
不认为啥工商里有	
前几日联系上说是在处理羊毛档奖励问题，近两日本金提现不到账，到期不回款了，qq不在线，电话无法接听，完全是摆设，已是半雷了吧!	1
珠三角的集体到深圳报警吧，能去的都去一下	
老子又没推荐，就试探投资1000，回款提现也不到。有没有人建立个维权群啊	
一言不合就跑路	
像你这样的垃圾曝光帖吓唬一下小白倒是可以。有点经济常识的人都知道这平台绝对没你说的那么低级，我都怀疑你是不是在搞反面营销。	0
有没有附件的人去现场看看啊	
现在取名叫“妈妈”的平台，都是妓女院的老鸨子妈妈的德性！有一个算一个！	
确实不到账，电话QQ都打不通	1
有没有附件的人去现场看看啊	
当他们在找借口不回款的时候，我在想就已经在想着跑路了吧	
"暂时不用担心
 
 我查了下，股东中有两个比较大的企业，占股40%左右，其中一家是上市公司
 
 平台多少有些上市系成本，跑路不可能，毕竟实力摆在这"	
楼主S B ，要是平台没雷，你全家死，**，好好的，平台都回复了，在查刷子，一天黑 你麻 痹 的	
提现正常到帐，有图有真相。对于黑子，任何人都无奈	0
之前晚了几天	
黑嘴一时爽 ，全家火葬场   我就一句话	
我是去年这家平台投的，当时看到宣传感觉很吊，有很多明星做了广告，有事国企背景就投了，一个月，后来就投了年标，因为收益高 ，而且也感觉还不错的平台，就投了年标，最近年标快到期了，就上去看看，差点吓死我，平台被什么草根投资收购了，连地址都换了，钱虽然提出来了，还是很怕，为什么就不预先通知呢 收购这么大的事情，后来查了才知道草根也是国资背景，貌似平台做的还不错，不过不晓得为什么没上榜，所以年后再看吧，还有就是 地址变了 ，也没啥公告和通知，有没人投这家平台的  会不会出问题啊  希望有人看到，提个醒。。。。	1
楼主你是小白啊，草根投资都不知道？	
平时太忙  现在年底  比较闲 才有时间看看	
这个平台怎么样  看你等级 应该老司机了吧  带带我	
草根草根草根，。。。。。	
你一惊一乍吓死人了，这家我投了快一年了，还以为出事了呢，你投个年标都不看微信推送和网站公告的吗？早八百年前就通知了，你这种真不适合玩P2P	0
一般不怎么看，	
中投融上海总部今年搬家了，微信号今年还搞过庆祝活动，那当然还是在上海啊，草根是后来发公告告知融资的。你这样的真劝你不要玩P2P了，事情都没弄清楚呢，先一惊一乍的，我现在还投着这家，差点被你吓出病来	0
应该老司机了吧  带带我	
我看你们都像老司机！！	
什么草根好大的口气啊...................................	
什么好大口气啊，你在说什么呢？	
投资有风险，理财需谨慎	0
现在这种消息平台不会一个一个的通知，一般出个公告就行了。你自己不上去看是不好怪别人的。	0
噢噢 看的我眼花缭乱啊 不过年底都正常兑付应该问题不大 过完年还在 就继续	0
好麦 你家麦子怎么卖	
看出来了，楼主是来搞笑的，为中投融打广告吧。	
是的呀，你真是好眼力，中投融给了我一千万，让我打广告，还有上面那麦子，他家给的少，只给了八百万，，	
有点傻吧你。。。。。无聊	
什么都是假的，未有跑路不是假的，这也太假了	
草根吃了中投融，牛，B轮了真有钱	
明星做的广告不一定就是真的，名明打广告也是收了费的，他可不管是真是假	0
你这样投p2p哪天平台跑了都不知道，投p2p收益高风险也大，要时不时的关注平台和行业动向。	0
看楼下几个和楼主对话，简直笑喷了。	
楼主投了钱也不在意平台发展，肯定不会在意投的那点钱	0
额，投资了就要多关心啊！楼主心真大	0
网贷最怕每天一惊一乍的h	0
你真聪明	
凡事弄清楚点好啊	0
感谢各位的提醒，^(*￣(oo)￣)^大家在新的一年里赚钱多多。	
下我一跳  虽然还没有投资	0
"首先先声明以下信息如有虚假本人愿意承担法律责任!
 本人在2016年8月14号在拍拍贷平台借款2750分六个月还款，
 每个月还款573，总共应还3450，拍拍贷收取300服务费实际到账2450
 到现在已还4个月还剩2个月没还，现在说说拍拍贷给投资人的年化利率11%！！！
 拍拍贷赚了多少我不知道，只知道我实际年化已经超过年化百分百！！
 最后只想说一句就算这样剩下的两个月我还会还上！为了1000块的服务费及利息还没到去法院告他地步
 因为本人永远坚信诚信是立足社会之本！而这些大部分的钱不是拍拍贷的，而是投资人的！！
 可拍拍贷可不在意这些，他只关心我们这样的人能给他带来更多的利益！
 最后感谢网贷天眼，因为有了这样一个曝光平台，才让那些黑势力平台有那么一点点害怕
 对于拍拍贷获得的那么多荣誉，和排名评级，我只想说：拍拍贷你不配！！
 最后希望投资人和借款人擦亮眼睛看清楚利率及各种费用再决定是否借款否则损害的是我们借款人和投资人的利益
 而不是他拍拍贷，一个躺着收着黑心钱和丧失诚信的平台！
 本人不接受拍拍贷任何和解，减息等行为！
 这件事也不会就这么完了！
 你们自己做的事后果也应该自己承担！
 法庭媒体见都不怕你们！
 跟楼主有同样遭遇的人可以留言一起维权"	
"中国互今行业刚起步就被拍拍贷这样的平台搞成这样值得探讨！
 还有很多问题我不想一一表明只能说过段时间媒体见-拍拍贷国内数一数二的高利贷借款平台-厉害的不行，如果我是网贷黑名单，又或者是入行黑名单-六个月1000块利息及服务费我也认了，但拍拍贷你真的太黑！就算逾期拍拍贷还是赚了300所以说逾期跟拍拍贷根本没有任何关系，他们只想推脱责任而他们永远都是赚的不仅提前赚了投资人的钱，还把高利贷的逾期结果全部加在借款人身上，所以能有百分之五十良好还款率都算不错了
 如果我们这些信用好的人不还损失的是谁，只有投资人，而且我们可能还要被拉进网贷黑名单！！所以只能曝光他，
 另外资料已经全部打印好，拍拍贷的工作人员麻烦你们了"	
"拍拍贷被骂了快10年，依然坚挺"	0
会玩的偷笑，不懂的在骂	
想找死，投拍拍。	0
"借2750还3450，相当于拍拍多收你700。如果考虑300服务费，是到手2450还3450，哪个年化100%以上了……
 当然，非常高是没错。"	
是每月本息还款，所以实际利率很高的，接近100%	
珍惜生命，远离情怀平台，人家靠吃手续费活着的，不需要风控	
可能你当时急需用钱而又借不到钱，才接受的高利息，平台也有你这样的客户是笑脸相迎，多多益善。因为根据你列表的还贷情况，应该知道，借款是2750元，而每月还款是573.25元，算一下就知道，6个月就要还3439.5元，加上300手续费，要么你当时没算。	
拍拍贷的逾期率非常高，因此只能提高手续费来弥补坏账的风险。	0
哈哈人家拍拍贷在之家给你解释和答复而且希望你进一步提供信息你怎么又跑到天眼来了？	
你个**，知道这么高那谁叫你借呢。借完又在这瞎逼逼	0
想找死，投拍拍。	1
拍拍贷借放通吃，投资人不兜底，借款人收高额服务费，稳挣不赔！好生意！不过拍拍也在每况愈下，投资人越来越少，返现一直没停！我敢断言，三年后有没有拍拍还是个问题，借钱可以不还，谁不借啊！	1
投拍拍，借拍拍，死的快	1
这种平台迟早出问题，看评论就知道，有些人TM就是只会选择接受现实。支持你楼主 搞死它 让它黑老百姓钱	1
"这个拍拍，好像排名很前啊
 唉
 估计中国P2P都这样
 还不算那些跑路的几千平台。。。。。。。。。。"	
他们就是靠这个赚钱的	0
楼主是个实在人，可能拍拍贷给的评级比较低导致这么高的费用，以后还是少碰信用贷	0
人家拍拍贷没给我处理逾期，我就又来这曝光了。哈哈。。。。。。	
拍拍贷这种烂平台，大家都来曝光它，叫它骗人，坑人，害人。	1
傻了吧楼主，去马云爸爸的借呗借钱啊，等额本息情况下利率才3%-4%，我一口气借了3W，分一年还清，总共才800多的利息，每个月才还2500块左右，拿这笔钱来P2P倒腾下，一年又可以多赚点收益。珍惜生命，远离某拍贷	
"深圳 妈妈钱包 8-15号 推出活动  这是活动链接【妈妈资本】邀请好友投资立得30元，上不封顶！点击→****/RfutAVl
 本人因为许多朋友都是投P2P的, 就介绍给朋友们了, 因为我感觉这平台还不错, 推广力度比较大!
 
 没想到的是, 这个平台竟然耍赖,  客服电话24小时打不通, QQ客服从来没回复过! 
 
 今天下午偶然打通, 客服语气态度很差, 就跟欠她钱不还一样!  OK 我是你平台的投资者 推广者 没有功劳也有苦劳了!
 
 再怎么说 也给你们平台创造了交易额 注册数据 人气等等!!! 这些就不说了..... 我就问客服 邀请奖励为什么还没到
 
 客服说不知道,  我说什么时候发, 她说现在正在严查羊毛党等等之类,  我就不详细说了  套路大家估计都明白!!!  不发呗!!!
 
 从这个问题就可以看出 一个平台的运营团队和客服服务态度,   活动规则是你们 策划的, 你们怕羊毛党 那就不要策划这种活动
 
 策划了就要接受某些现实性问题!  每个平台都跟妈妈钱包一样!  谁还敢推广?  几乎所有的P2P平台 都有推广活动
 
 本人做了无数个活动,  这是第一次被平台耍赖!!  我推广了277个人  8310块钱的奖励  一分没发! 
 
 今天很多人都在反应这个问题,很多人都在说被耍赖 我只是其中一人!  
 
 发此帖  警告各位!  远离一些没有诚信的平台!!!"	
妈妈钱包确实很垃圾，QQ永远联系不上，只能打电话。更奇葩的是，每天我打电话过去都说明天或者过两天发奖励。奖励不想给就算了，为什么一次次的玩弄投资者呢。	1
"楼主还是太年轻了啊
 一推就推几百个
 应该先推1,2个，试探下平台
 
 妈妈资本这垃圾平台
 没记错的话
 几年钱注册的时候送了地点体验金
 结果，逗你玩。。。
 现在还没跑
 也算是P2P里的一个奇迹了。。。。。。。。"	
确实，垃圾平台，已经给的奖励还收回去了。你搞活动搞不起提前结束就行了，有必要这么恶心？什么叫羊毛党，投几百块你看不起，投几万你才看得上？能投几万的，也看不上你这十几二十块吧，再说了，就冲你那卡的要死的APP，永远打不通打客服，给你投一百我都嫌多。本人投了五百，其中三百一月标，已经做好雷的准备，还好不多。垃圾平台，劝大家永远不要投！	1
这种垃圾平台，是网贷界的败类。。。。	1
还要奖励？现在本金提现已经不给了	1
该平台为高危平台 慎撸！	1
已雷，3天提现未处理	1
现在下结论为时尚早，关键看下周表现	0
"我的提现已经到帐
 
 你楼主我只能说你是个黑子"	0
请版主删帖	
请版主删帖	
"深圳 妈妈钱包 8-15号 推出活动  这是活动链接【妈妈资本】邀请好友投资立得30元，上不封顶！点击→****/RfutAVl
 本人因为许多朋友都是投P2P的, 就介绍给朋友们了, 因为我感觉这平台还不错, 推广力度比较大!
 
 没想到的是, 这个平台竟然耍赖,  客服电话24小时打不通, QQ客服从来没回复过! 
 
 今天下午偶然打通, 客服语气态度很差, 就跟欠她钱不还一样!  OK 我是你平台的投资者 推广者 没有功劳也有苦劳了!
 
 再怎么说 也给你们平台创造了交易额 注册数据 人气等等!!! 这些就不说了..... 我就问客服 邀请奖励为什么还没到
 
 客服说不知道,  我说什么时候发, 她说现在正在严查羊毛党等等之类,  我就不详细说了  套路大家估计都明白!!!  不发呗!!!
 
 从这个问题就可以看出 一个平台的运营团队和客服服务态度,   活动规则是你们 策划的, 你们怕羊毛党 那就不要策划这种活动
 
 策划了就要接受某些现实性问题!  每个平台都跟妈妈钱包一样!  谁还敢推广?  几乎所有的P2P平台 都有推广活动
 
 本人做了无数个活动,  这是第一次被平台耍赖!!  我推广了277个人  8310块钱的奖励  一分没发! 
 
 今天很多人都在反应这个问题,很多人都在说被耍赖 我只是其中一人!  
 
 发此帖  警告各位!  远离一些没有诚信的平台!!!"	
没有诚信的平台，早晚都会淘汰掉的	1
而且15号继续推出新活动，把账户全冻结了，客服联系不上，只能去现场了。。。	1
前几天看到有人在做这样的推广，还想着去注册返利呢，幸好没去	0
现在耍流氓的平台越来越多，反正不要脸了，你能咋滴的	0
已经有很多帖子说这个平台的问题了，慎投.......	1
妈妈钱包确实很垃圾，QQ永远联系不上，只能打电话。更奇葩的是，每天我打电话过去都说明天或者过两天发奖励。奖励不想给就算了，为什么一次次的玩弄投资者呢。	1
确实，垃圾平台，已经给的奖励还收回去了。你搞活动搞不起提前结束就行了，有必要这么恶心？什么叫羊毛党，投几百块你看不起，投几万你才看得上？能投几万的，也看不上你这十几二十块吧，再说了，就冲你那卡的要死的APP，永远打不通打客服，给你投一百我都嫌多。本来投了五百，其中三百一月标，已经做好雷的准备，还好不多。垃圾平台，劝大家永远不要投！	1
坚决抵制妈妈资本吗，还好我没有在那投，	0
垃圾中的战斗机几千块喂狗了，慎重	1
狗币东西，玩不起，还尼玛有理了	1
确实很垃圾的 以前就有前科啊 而且长标我转了 半个月了转不出去	1
帮大牛顶一下	
该平台为高危平台，慎投！	1
钱进去想出来难，投这个，谁投谁倒霉，客服吊的要死，吃炸药了，像是她开的平台一样。垃圾平台。	1
这个平台就毁在这个客服手里	1
	
垃圾妈妈钱包，奖励收回去了，再给你爹还回来干嘛，要脸不？还想套你爹的钱？告诉你，看清了你的嘴脸，爹一分都不会再投！！！！	1
本人提现已经到帐。真心看不惯你们这些无事生非的人	0
"现在推广奖励 已经全部发放了!  之前可能是活动太火爆了! 平台技术方面出现了一些问题!!!
 虚惊一场!!!!"	0
券妈妈雷妈妈	
该平台已经好久不发标了，电话也没人接，还有逾期标。。。公告啥都没刷，懂的人说下，这个平台咋样麻啦？	0
呵呵，早发现，早做对测	0
这个平台的逾期标的都联系了投资了逾期标的的投资人做债权转让处理，现逾期的债权都在融政金融合作的第三方手上，不存在你说的雷了若你是真实投资人，投资了逾期标的，平台一定已致电联系做债权转让了，请不要无风起浪。	0
"壹拍贷的公司简介中写庆科资产管理（上海）有限公司是他们的母公司，然而现在人来打脸了：下面是壹拍贷的平台资料
 

1.png (70.52 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 16:44 上传

 

2.png (380.36 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 16:46 上传

 
 
 下面是来打脸的：

3.png (198.91 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 16:52 上传

 
 

4.png (146.97 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 16:54 上传

 
 
 就连他们的固定电话都是假的，021-55366577为上海电信易总机服务，为虚拟号码：

5.png (138.21 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 16:59 上传

 
 
 
 下面的公司信息就是办理021-55366577这个号码的单位：

6.png (90.83 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 17:01 上传

 
 
 还有，在壹拍贷投资，充值时的第三方为环迅支付，然而，充值的资金会进入一个名为：深圳市辉迩照明科技有限公司的账户；下面是这家公司的信息；

7.png (97.25 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 17:03 上传"	
投资人的眼睛都得擦亮了	0
群众们的眼睛都是雪亮的，不要在被雷了	0
绝对的骗子	1
这网站头几天还看了下，没想到竟然是骗子，还好有你啊！	0
"亲爱的药业贷用户
     2016年12月14日客户反馈＊＊＊＊网站“亿元宝通“为失联跑路状态，公司立即与＊＊＊＊进行沟通核实，此信息属误录、不实，特澄清如下：
    一、亿元宝通注册后，从未运营，也未上线融资开展业务。
经北京药业贷网咨询有限公司与＊＊＊＊联系核实，＊＊＊＊回复，因收录信息时，无法与亿元宝通公司取得联系，默认为失联跑路，造成信息录入错误。公司已向＊＊＊＊提交修改申请。
二、亿元宝通与药业贷的关系说明
亿元宝通财务咨询有限公司2014年3月7日，法人：潘永福，股东：段小东、潘永福。该平台注册后，从未对外进行融资，也未正式上线，是一家只有注册，实未运营的公司。更无任何债权、债务纠纷。
     “亿元宝通”与“药业贷”公司主体无关联，两家公司法人确属同一人，法人及创始人潘永福曾就职于贵州百灵药业、华润医药等近20年医药上市公司行业从业背景，后注册北京药业贷网财务咨询有限公司（药业贷平台），打造国内首家医药行业金融平台，成立时间2014年8月7日，法人：潘永福，股东：潘永福、吴鸣霄等。
三、药业贷平台运营情况说明
药业贷是北京维纳科技旗下的互联网金融平台，由北京医药贷网财务咨询有限公司独立运营管理，药业贷（www.yaoyedai.com）网站上线时间为2015年1月，注册用户3万余人，总交易规模2.3亿，已为用户创造430万收益，400个标的无逾期，运营良好，2015年12月获GM国鸣投资吴鸣霄，2016年4月国资背景亚太经信（天津）实业有限公司与药业贷签订了战略投资协议，GM国鸣投资吴鸣霄先生因其在二级资本市场上拥有长盛不衰的投资经历，被中国股民誉为“ST大亨”、“资本大鳄”、“中国巴菲特”和“中国索罗斯”。目前也是乐视网、慧球科技、*ST沪科、四川长虹的大股东。
四、药业贷已委托北京中济律师事务所追溯网站及用户诽谤侵权
    是因为有网友反映亿元宝失联，由于亿元宝处于停业状态，无法取得联系；有网友在＊＊＊＊等网站发布关于药业贷不实信息，恶意诽谤，药业贷已委托北京中济律师事务所递交律师函，要求相关网站立即删除不实信息，追溯发帖用户违法行为，如有造成平台及公司损失，追溯赔偿及刑事责任。
    五、公司地址与公司信誉并无直接关联，药业贷欢迎用户随时约访，实地考察
     药业贷为互金网贷行业内坚定的政策追随者，主动拥抱监管，始终坚持合规合法操作、规范化发展，在为企业自身迎来了的同时，也为行业注入了正能量。自上线以来，药业贷平台就力求公开性和透明度，及时披露平和平台相关的各类消息，更欢迎药业贷用户随时约访，实地考察。、
六、＊＊＊＊已将之前不实信息修改
＊＊＊＊将之前亿元宝跑路改为亿元宝停业！


   特发此公告
                                      北京药业贷网财务咨询有限公司
                                                     2016.12.14日"	
天天就知道坑我们这些投资者，都被雷怕了	0
药业贷确实不是什么大平台，也确有推广活动，但要说直接跑路，我绝对不信	0
"看了下深鹏金服公告，怎么感觉这个套路这么熟悉
 
 
 8月底宣传有人入股——10上线app——11月公司地址、平台名称变更——12月初澄清谣言公告——12月中旬搞活动——12月下旬雷了
 
 
 入股、被黑、搞活动、暴雷。。。仅仅4个月，不得不怀疑是在死之前捞一笔啊~~~
 
 
 以后遇到这种被黑了之后出公告辟谣，然后马上开始搞活动的平台一定要小心了~
 
 
 找不到致歉信内容的移步这儿：原来的老板在哪儿（现深鹏金服）清算"	
公告已经没有了	0
有个**今天还投1千，真醉了。	
今年上的最危险的一个平台，还好平安下车。	1
都这样，套路，玩儿的溜	1
"大部分雷的平台都是这个套路
 [url=http://www.shenpengjf.com/article/news.aspx?id=463]http://www.shenpengjf.com/article/news.aspx?id=463
 

spjf.png (134.28 KB, 下载次数: 11)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 15:09 上传

 
 
 ==============================================23日又一个重要公告：
 [url=http://www.shenpengjf.com/article/news.aspx?id=464]http://www.shenpengjf.com/article/news.aspx?id=464
 

spjf2.png (58.07 KB, 下载次数: 7)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 11:35 上传

 
 
 ===============================================清算公告已出。根据经验这种公告能顺利执行的只有极少数平台
 
 [url=http://www.shenpengjf.com/article/news.aspx?id=465]http://www.shenpengjf.com/article/news.aspx?id=465
 

spjf3.png (117.91 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-26 09:41 上传

 
 
 
 关联阅读： [url=http://www.p2peye.com/forum.php?mod=viewthread&tid=913073&page=1&extra=#pid3605050]深鹏金服的公告透露出来的一些套路"	
呵呵，全都是套路，雷了	1
都是这行的套路啊	1
"听这名字就是要跑路的。。。
 老板在哪儿。。。
 我跑了，你慢慢找吧~"	1
这名字取得不好，还说啥国企呢，现在国企都是雷的节奏。	1
现在跑路的平台越来越多了，大家还是注意点吧	0
券妈妈是不是推过啊？	0
看他们公司公告里没有这一条啊，而且我看他们现在好像还在继续发新标，是不是原来的公告被撤了，还想再骗一波？	0
"这个至谦信在哪儿呀，
深鹏金服官网上没有"	0
你来晚了	
"平台还有人在正常投资"	0
雷了，那可咋办？打水漂了给了黑心老板	0
刚才我登录还能正常注册啊，真的假的啊。	0
在券妈妈中雷了	0
投资3万打水漂！！！客服彻底不接电话了！今天去报警了！没回款的建议大家都去报警，报警的人多了这个案子就会重视起来！	1
中这个雷的纯属蒙眼上的，网站很多地方太粗糙，一看就是山寨的，电话好久不通，刚投资就搬家，也不说搬哪儿。	1
我投资了一万到期了，却不能回款，提现。平台的客服电话打了好多遍都不接，券妈妈给的回复说是中病毒了，周五12.23就可以正常提现，没想到骗我的。	1
去哪里报警的，什么回复	
我也券妈妈看到 投资了一万，朋友咋办。。现在最新的方案好像是先付10% 然后每月在还，需要写的什么协议寄过去 你们都是咋办的 讨论下	0
估计过不久方案又要变卦	0
怎么抱团，，我已经报警，但不被受理	1
维权群有知道的吗，有的话请告知一下，谢谢	0
我也想知道维权群的号，谁知道啊？谢谢	0
同问，维权号多少啊	0
"以上想维权的可以加下面这个号试试，光头从建的
 
 ==================================================================
 维权群304375912    
 老板在哪儿，这个维权群，只给大家建个维权群，不协助大家维权。维权事情，大家自己选代表去跟平台沟通。
 =================================================================="	
"握握贷平台创始人 马玉峰 已进失信被执行人黑名单 涉多起欠债未还案件
12.png (448.85 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 15:01 上传
13.png (51.02 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 15:01 上传
14.png (237.51 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 15:02 上传
15.png (234.64 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 15:02 上传
16.png (306.52 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 15:02 上传
17.png (575.68 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 15:02 上传"	
呵呵，全都是套路，这雷踩的不声不息	1
八百年前就雷过一次。。。。	1
天眼的热门平台还在推啊	0
又是天眼推的一个平台	0
天眼给你踩雷你踩不踩，这个又和天眼合作的平台	0
好像券妈也在推这个平台	0
国资吧？天眼也是热门	0
"握握贷官方针对此事件特作出以下说明：
 
 1、该作者发布的得帖子中发布的握握贷运营团队截图为我们平台公布的信息截图，而文中所指事件皆与本平台无关，属于恶意混淆视听，为接下来的攻击进行铺垫。从法律角度判断，本帖中提到借贷的债务均已结清本息并结案，故已不存在任何纠纷。
 
 2、目前握握贷平台为山东青联投资有限公司持股，非个人持股，马玉峰在握握贷没有股份,只是发起人、创始人，使用马玉峰个人信息抹黑攻击握握贷平台，本身就存在恶意的目的。
 
 3、该作者贴出的各项纠纷以及借贷与握握贷平台无关，且不属于P2P借贷关系，属于民间其他借贷，且当事人有已结清的全部资料（目前已向相关银行取证）。但此贴容易误导不明真相的客户和潜在投资者，给握握贷带来巨大的不可挽回的负面影响及巨额经济损失。
 
 4、查询该贴文作者的发帖记录可以看到都是各个平台的负面信息，我们完全相信这是对方怀有恶意的不可告人的目的，未勘明真相前，任何例如网贷天眼等第三方平台不应任由发布者肆意发布此类消息，望贵平台在理清真相前对我平台给予起码的尊重和保护，先将此贴予以冻结屏蔽，待证明资料提交完毕后，再予以删除，感谢合作。
 
 

特此证明


2016年12月23日"	
雷过一次了。	1
"王帅 东沃财富资产管理公司  和握握贷是啥关系呢
21.png (42.84 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 13:53 上传
22.png (40.97 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 13:53 上传
23.png (21.62 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 13:53 上传
24.png (64.71 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 13:53 上传
25.png (72.7 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 13:53 上传
28.png (37.71 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 13:53 上传
29.png (53.43 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 13:53 上传
30.png (34.01 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 13:53 上传"	
"17.png (575.68 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 15:02 上传
21.png (42.84 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 16:39 上传
22.png (40.97 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 16:39 上传
23.png (21.62 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 16:39 上传
24.png (64.71 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 16:39 上传
25.png (72.7 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 16:39 上传
28.png (37.71 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 16:39 上传
29.png (53.43 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 16:40 上传
30.png (34.01 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-23 16:40 上传
那王帅呢 东财沃富呢 也和握握贷没关系吗  王帅也是 失信被执行人呀  她和 马玉峰没关系吗  那怎么判决书里  人家是连她一起告的"	
去年年底就雷过一次，不过年后都还了，我那时投了6000，法人有个新三板上市公司，实力还是有点，说白了就是自融	1
王帅和马玉峰是夫妻	
这个平台其实还算是有亲爹的，深创投和红土创投不是一般的牛	0
以前好像全部逾期过一次，天眼上被曝光过，深国投和红土创投根本不管的，正像上面网上说的 这家很可能是 自融的  风险自己看着办  投的反正都是自己的钱，别人不会为你的钱负责的	1
"该平台从12月14日起的标全部在还款中。
 该平台关联的线下平台：华陌通，华亿通都爆出问题了。
 该平台投资人超过30000，吸金估计有10亿元以上。
 
 最关键可怕的是：客服电话4000912828完全失联。
 平台连个装模作样的公告也不出，客服连基本的谎话也不说。
 
 这种，投资人怎么维权啊？！"	
华亿通  华陌通  金享财行 这是三个平台吗？报警维权	0
华亿通旗下的华陌通，华陌通为线下平台，金享财行是线上平台。	0
同样情况。加QQ：56863971	
"妈妈资本，疑是跑路——客服电话始终无法接通，客服QQ始终不在线
 自己打客服电话试试"	1
是吗？是不是客服集体来了大姨妈？	
果然如此，什么情况？	
意料之中，国资。。。。。。。。。。。。。。。	
您好，我这边是平台的工作人员。因羊毛党大量涌入，占据了正常的电话通道和资源，导致部分正常用户无法及时得到服务，希望您能理解，如果您还有问题可以和我反馈，谢谢！	
您好，我这边是平台的工作人员。因羊毛党大量涌入，占据了正常的电话通道和资源，导致部分正常用户无法及时得到服务，希望您能理解，如果您还有问题可以和我反馈，谢谢！	
现在有活动说是因为羊毛党大量涌入，忽悠小白呢？？看看关于妈妈资本的帖子啥时候都是联系不上客服。。。。	
都是你们这些鸡巴刷小额邀请返现。。害老子正常提现都提不了  。。草你奶奶	
一群羊毛党瞎bb，鉴定完毕。。。	
羊毛党继续努力啊	
http://www.p2peye.com/thread-913311-1-1.html  请看下我的曝光贴	
垃圾平台，已经给的奖励还收回去了。你搞活动搞不起提前结束就行了，有必要这么恶心？什么叫羊毛党，投几百块你看不起，投几万你才看得上？能投几万的，也看不上你这十几二十块吧，再说了，就冲你那卡的要死的APP，永远打不通打客服，给你投一百我都嫌多。本来投了五百，其中三百一月标，已经做好雷的准备，还好不多。垃圾平台，劝大家永远不要投！	1
本金不给几个意思啊？	1
，妈妈资本是要跑路了么，**垃圾平台呢	1
谁投谁倒霉	1
提现也没到账，正常回款	
我的投资是20号到底   回款记录显示20号已回款  但是余额里面没有  今天已经24号了现在依然没有  客服电话永远没人接  早上到现在打了一个多小时永远都是占线    客服qq永远都是自动回复？请问我的回款什么时候能到	0
本人提现已经到帐，请说不到帐的拿出证据来	0
"686344564931047829_副本.jpg (88.58 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-22 08:44 上传

 请大家注意，不要再撸券妈妈（雷妈妈）！！！开始骗单，太**了PP，草根，美易，接连骗返现。亲身经历，群里面好几个投资人也被骗！！
 做为老司机的我不想说太多，只提醒广大朋友一句——做雷妈妈前请三思，能否拿到返现才是根本！！！"	
其实，能否拿回本金才是根本～	0
在券妈妈赚吧里投资的网行金融逾期了，钱还未还款	1
老司机现身说法，撸劵妈一直看运气。	0
能否拿回本金才是根本	0
那点返现还是算了吧，本金能收回最重要	0
很有道理。。。	
选对平台是关键，投资理财还需要真材实料	0
"还有一个骗子(553409983)专门建群骗返现，这个骗子有两个QQ群，大家要注意：
 
 骗子QQ号：553409983（开心女孩）
 骗子QQ群1：安心理财高返诚信2群（372807672）
 骗子QQ群2：安心理财高返诚信群（437279078）
 
 在群里的人员提醒一下其他人，这人是个骗子，骗返现的。
 
 也有其他人员受骗发贴了，链接如下：http://www.p2peye.com/thread-885557-1-1.html"	
卷妈妈，另外个名字雷妈妈，已经雷了多个平台，群里长期禁言，没有言论自由，大家还去给他们送钱那是猪，。	1
在券妈妈投了润通被坑，一点责任心没有	1
我也被券妈妈骗了，说好的返现不给，垃圾	1
我投的草根也掉单了，没有申诉的机会，坑，雷妈妈	1
它家就是耍流氓，我之前做它家的华人金融就掉单了，然后找客服也是应付，后来上网一看，都说他家骗的	1
券妈妈这是要消失在第三方发券行业吗？服务越来越差，雷得越来越多，而且从来都不曾想悔改！喜欢投的只能祈祷不掉单、不雷呗！反正我是不投！	1
还投雷妈妈，你落后了把，雷了那么多平台，现在也不敢开群了。返现慢不说，返现也低的很，不知道赚了多少黑心钱，雷了平台把一群投资人圈起来。听说经常会说“有消息我们会及时通知”，笑死人。	1
拿回本金才是最重要的吧	0
了解情况了	0
券妈妈推过的平台深鹏金服（老板去哪儿）已雷！	1
雷妈妈做单还没掉过单，一直很小心那个跳转链接，能手机注册就手机注册	0
已经雷了好几家了，现在的返现渠道，除了返利魔方还能找到更好的吗？像券妈妈风控很低，除了事情没有任何的解决方案，还是与时俱进吧，找靠谱的最好	1
现在还做券妈妈的，太落后了，早就该下车了，市面上返的高的平台多的事，现在跟着大家在返利魔方玩，比较安心	1
不要脸的雷妈妈说他们会越来越好的！如果愚蠢的投资人再多一些，它肯定会越来越好的！现在有那么多第三方平台以及推手都比券妈妈返现高返现快！你干嘛非得是“离了张屠户，就没有肉吃”似的非要在雷妈妈上去投！人为一口气，佛为一柱香！自己看着办吧！没有诚信的雷妈妈，一定是要付出代价的！学当年给张志新割喉，雷妈妈确实学得很象！动不动就禁言！踢人！	1
早就是雷妈妈。。连续雷。。	1
呵呵，我从来不投雷妈妈~~~只是当个参照。。。	1
最近雷妈妈上简直可以说是天雷滚滚，感觉投完之后就要渡劫飞升仙界了，结果事实却是渡劫失败形神俱灭	1
券妈妈太垃圾，我通过券妈妈注册投资的投融家，莫名其妙的给个理由就不给返现，还不能申诉，最后干脆不理你。太霸道了。想通过券妈妈注册投资拿返现的一点要小心被骗了。	1
自己没搞清楚返现规则。雷了找券妈出气，别人逼你投资了吗？	0
雷妈妈的外卖优惠券还不错... ...	0
"15.jpg (10.65 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-26 14:25 上传"	
最近发现好些推广平台，那雷妈妈的返现几乎是他们的一半，这么多的投资人，雷妈妈不知道坑了多少人的回扣了！如果雷妈妈返得少，但有担当还行，可是撸投资人雷妈妈不手软，要他承担责任，就逃避推卸禁言踢群割喉！还说在润通之前没有推过雷掉的平台！现在才知，润通可不是雷妈妈推的第一家了！而且润通之后又好几家雷掉了！真的是雷得外焦里焦！再想投资，也不要去雷妈妈那里投！	1
券妈妈貌似不对平台安全性负责把	0
我也是一样，在他那里做的单，好多不反现，说是掉单了，还有一次说我做的玖富理财单是别人聚享游的，你说可笑不可笑	1
我连聚享游的是什么都不知道，说我做的玖富是走的聚享游，2百多的反现让她狗吃了	1
网行金融每日不停发月标，逾期不还款，无任何公告	1
"尊敬的用户您好，  这里是网行金融客服，对于你反应的信息情况我们有必要做出解释， 20日我平台已发出平台网站升级公告
 
 由于系统升级导致12月21日平台还款延迟，现已于12月22日11点全部还款，对您造成的不便我们深表歉意，平台由保险公司提供履约保证保险，每个标的都有相对应的实际资产，如有疑问欢迎您致电网行金融服务热线：400-891-5855"	
21曰到期的今天己回款到银行，这个速度已经不错了，说实话系楼主这样的不适合P2P。	
"123456.png (14.44 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-21 17:20 上传
这个群的羊头，主力推荐百金贷，我只不过说了一下 平台实力如何，羊头回答不上，就把我提出群，让我不懂别BB，百金贷无实力无背景，一万能撸700多，群里的截图无法保留，各位投资的小白 自求多福吧。"	
能坚持一年了，已经非常好了，我和他同事投资的已经雷了快十个月了	
阿弥陀佛    真幸运	
撸了的爽死，没撸的小心！	
楼主，你你那个返利多少？我被坑了，一万才返350	
一万能撸700吗？我一万才撸四百多，我的羊头更狠啊	
别光看羊毛多，小心羊跑了。。。。	
就一句话实力如何  就踢人  我咋那么不信呢	
百金贷从去年就开始一万撸七八百，这旁氏很持久啊！光看持久度能跟钱宝叫板了	
撒比小白，能撸700的是二月标，平台送的10%加息加上平台送的，自己没事干乱黑啥呢	
	
什么鬼？ 平台一直没什么问题啊   别在这妖言惑众啊	
你觉得有问题退出不是更好么	0
平台一群小号喷子出现了	
该平台为高危平台 慎撸	1
还好不是我呀	
1万撸700多？？**。	
	
"知名公众号“金融照妖镜”报道
     一波未平一波又起，国融信值此被长亮科技收购之际，在侵害迪蒙知识产权、抄袭同行系统案件尚未完全结束的时候，却又被爆出欺骗客户、延迟交付、不断以各种理由加钱等丑闻。
     近日，有投资人爆料，在百度搜索框和360搜索框内只要输入”长亮科技”、“国融信”等文字，就会自动出现“长亮科技国融信丑闻”、“长亮科技国融信黑客户”、“长亮科技国融信抄袭同行”、“国融信延迟加钱交付”等等词句。虽然目前尚未知晓加钱延迟交付以及所谓黑客户的具体情况，但这也不是国融信第一次爆出丑闻了。


   
     我们来回顾一下国融信仅仅几个月之前的重大丑闻。
     7月12日，国融信网贷系统侵害迪蒙知识产权案在深圳市中级人民法院开庭审理。迪蒙当庭展示了国融信侵犯迪蒙知识产权的系列证据。铁证面前，国融信网贷系统对侵犯迪蒙知识产权事实供认不讳，但对赔偿金额提出异议。对于此案，中国知识产权法律专家认为，在国家将知识产权保护纳入十三五规划，要求加大侵权成本的大背景下，国融信网贷系统极有可能面临天价赔偿。


今年3月，迪蒙科技宣布发起品牌保卫战，对侵犯迪蒙知识产权的118家企业采取法律行动，举世关注。“互联网的开放性、共享性，间接带来知识产权纠纷的迅速增长，同一原告起诉众多被告案件频繁出现，所占比例增多”，中国人民大学法学博士蒋志培认为，与传统行业相比，互联网行业知识产权侵权损失评估更为复杂，侵权主体可轻易毁灭证据，侵权案件审理时间更长，成本也更高，导致网络侵权行为泛滥。
据媒体报道，国融信网贷系统长期抄袭迪蒙互联网金融系统专利技术、官网设计、品牌商标、文案创意等侵权行为，并被迪蒙通过司法进行了证据固定。近年来互联网金融发展火爆，商业前景和市场潜力广阔。然而，互联网金融系统开发难度和成本极高，真正具备系统开发资质和实力的企业寥寥无几，在巨大的市场诱惑下，许多企业不惜逾越红线，靠购买一套系统代码就开门立户，并依靠各种手段抄袭业内领先品牌维持生存。
国融信刚刚官方承认了抄袭事实，紧接着又爆出此次丑闻事件。而长亮科技近日以10倍年利润（国融信承诺500万元）的估值5000万收购了国融信，可是目前为止国融信的发展态势已显出疲态，单月百万巨额亏损。本来网贷系统行业寒冬的寒意已经感觉到了，而国融信在失去了诚信之后，以后的发展可能会更加举步维艰。国融信在目前仅仅依靠百度知道自问自答、百度文库、软文平台等手段自吹自擂、寥寥几个下拉框关键词等方式要建立品牌形象几无可能。
对此，国家知识产权局局长申长雨表示，“十三五”时期，将进一步加大知识产权保护力度，着力构建知识产权大保护工作格局，加快形成知识产权保护的强大合力。具体而言，将从健全和创新法律制度入手，围绕网络环境和层出不穷的侵权手段，不正当竞争行为进行综合考虑，提高犯罪成本，加大惩戒力度。与此同时，在“大众创新、万众创业”的互联网+时代，企业应增强知识产权保护意识，加大自主创新力度，否则在日益激烈的竞争中，将面临市场淘汰的命运。
目前还不知道此次事件会不会影响长亮的股价，也不知道推动此次收购的长亮高层如何对公司全体管理层和股民交代。"	
质疑各种金融诈骗，曝光各个平台内幕。请关注公众号“金融照妖镜”	
质疑各种金融诈骗，曝光各个平台内幕。请关注公众号“金融照妖镜”..	
"随着互联网的发展，每一位都可以自由地在互联网上发布信息，发表观点。但自由是以秩序为前提的，任何人在网络空间的言行，都不得损害他人和公共利益。胡编乱造、造谣生事、胡作非为，将受到道德的谴责，乃至法律的惩处。限吧主在一天内删除，如未执行，我公司律师将会发出律师函，请知悉
 最近，某公司打着国融信科技抄袭的名义肆意诋毁，企图抹黑和丑化国融信在行业内的形象。在这里，国融信科技并不想点名道姓那家专擅口水的公司，因为清者自清浊者自浊。国融信科技宁愿将有限的精力投入到为客户服务的正道中，也不愿做一些“靠诋毁他人来提升自己”并借此博眼球的事。
 
 国融信科技是专业的互联网金融系统开发商，其技术实力、口碑信誉和服务能力在业界首屈一指。自2014年成立以来，在在P2P网贷系统、众筹系统研发领域，已经积累包括海航集团、格力地产、科陆电子、茂硕电源多家国有企业和上市公司提供了良好的技术服务，并与海航集团达成长期合作，助力海航集团旗下综合型互联网资产交易平台前海航交所交易突破166亿。
 
 由于国融信科技在行业内的出色市场表现和低调务实的风范，因此获得了资本方的青睐。4月22日，国融信科技全体股东与A股上市公司长亮科技共同签署了关于购买深圳市国融信科技有限公司74％股权的框架协议，长亮科技出资3700万元现金收购国融信科技74％股权，国融信成为长亮科技旗下全资子公司。
 
 深圳市长亮科技股份公司成立于2002年，是一家专业为银行提供金融IT综合服务的高科技软件开发企业。长亮科技产品全面涵盖了业务类、管理类、渠道类三大系列银行核心系统。服务网络遍布全国，成功服务于兴业银行、浦发银行、交通银行、中信银行和百度金融、微众银行等数百家国内银行与知名企业。长亮科技与国融信科技形成“互融互补”一体化的产品体系，长亮科技董事长表示，互联网金融是公司最为看重的市场，很看好国融信这支互联网金融新力量。
 
 国融信科技未来几年快速拓展非银行金融领域发展，全力提升国融信科技在互联网金融领域的综合实力。基于长亮科技在银行领域有深厚的经验积累和强大的综合实力，入股之后双方将在互联网金融领域的市场渗透力不断加强，国融信科技将全面整合和拓展互联网金融产品线，为更多有需要的客户提供更好、更全、更新的综合互联网金融IT服务支持。"	
"我公司主要是从事金融系统的第三方平台，由于同行竞争，在网上大面积发布诬蔑性的文字，严重影响我公司的声誉，尽请贵站删除些链接，并且封此人ID,感谢！
 深圳市长亮国融信科技有限公司为上市公司长亮科技旗下子公司，是国内金融科技FinTech领域高新企业，提供专业的金融系统整体解决方案。
 优势产品有：
 
     P2P网贷系统
 
     众筹系统
 
     供应链金融系统
 
     催收系统
 
     基金管理系统
 
     社区金融系统
 
     消费金融系统
 
 深圳市长亮国融信科技有限公司荣获""国家重点软件企业""、""国家高新技术企业""、""国家火炬计划骨干企业"""	
我方是独立运营专做曝光的金融信息公众平台 我们在能看到的事实上做客观分析，我们没有受到任何公司的指示和指派。	
请版主删除该帖	
"版主注意 此人发了一个一模一样的帖子用于截图仿冒我的号 申请删帖 版主注意！！
 通过此事 大家可以看到这家公司（长亮国融信）的嘴脸"	
"版主注意 此人发了一个一模一样的帖子用于截图仿冒我的号 申请删帖 版主注意！！
 通过此事 大家可以看到这家公司（长亮国融信）的嘴脸"	
"平台名称:         长亮科技国融信(我们属于第三方平台系统开发)
 平台网址:         [url=http://18899586.czvv.com/]http://18899586.czvv.com/（国融信投控股有限公司  看到这了，，这是我们的公司名称吗，深圳市长亮国融信科技有限公司才是我们的企业名称，诬蔑连公司名称和公司网址都搞错，专业水军是不是有点太不靠谱了
 [特此注明]长亮国融信官方地址：
 www.grx888.com
 grx.sunline.cn
 深圳市长亮国融信科技有限公司为上市公司长亮科技（股票代码：300348（有投资的朋友可以观察下长亮最近的股市行情）旗下子公司，是国内金融科技FinTech领域高新企业，提供专业的金融系统整体解决方案。
 优势产品有：    P2P网贷系统    众筹系统    供应链金融系统    催收系统    基金管理系统    社区金融系统    消费金融系统.
 深圳市长亮国融信科技有限公司荣获""国家重点软件企业""、""国家高新技术企业""、""国家火炬计划骨干企业""
 
     CMMI-ML3认证    计算机信息系统集成二级资质    ISO9001质量体系认证
 
 公司不断践行""明德格物,立己达人""的企业文化，以务实求真的科学精神，对己自律自强，对客户尽心尽责，深圳市长亮国融信科技有限公司愿与广大客户携手共进，共创金融科技的美好明天！
 
 深圳市长亮国融信科技有限公司
 
 以下是公司地址，欢迎不明真相的观众前来考察。
 
 全国唯一服务热线：400-900-8820
 
 深圳总部
 
 总部地址:深圳市南山区沙河西路深圳湾科技生态园一期一区二栋A座五楼
 
 北京分公司
 
 北京地址：北京市东城区东四十条甲22号南新仓商务大厦A座801室
 
 上海分公司
 
 上海地址：上海市浦东新区杨高南路428号（由由世纪广场）2号楼17A
 
 成都分公司
 
 成都地址：成都市高新区府城大道中段88号中航城市广场1栋B座1008号
 
 南京分公司
 
 地址：南京市江宁总部基地菲尼克斯路70号6栋3层
 
 香港分公司
 
 香港地址：香港中环干诺道中156-157号宝基大厦9-11楼
 
 马来西亚分公司
 
 马来西亚地址：No.56A Jalan SS2/66, 47300 Petaling Jaya, Selangor楼"	
"黑子水军啊，公司名称是：深圳市长亮国融信有限公司
 公司的网址是：
 www.grx888.com
 grx.sunline.cn
 公司股票代码：300348
 利用网络黑技术刷下拉黑长亮国融信这样的良心企业公司，你良心上好过吗，好吧，就当是狗咬你一口，人不能反咬狗一口啦，利用法律的来制裁这种“狗”才是真理.
 同行是冤家，这句话说的很有道理。我想第一种方法就是摆正自己的自己的心态。嘴长在别人身上，他怎么说随便，我只要做我自己，还有把诋毁你的人的言行当成一种动力，要知道自己的能力挺高了是在别人面前最有说服力的了，用实力打倒他。不要总是沉默，适当的时候严厉的还击他一次，告诉对手你也不是好惹的，告诉他不要把你对他的沉默当作你的软弱，只有自己强大对方才会软弱，在有一种方法就是置之不理，让抵触不攻自灭。
 
 我们身正不怕影子斜，就由他们胡说去吧。我们内心强大才是真正的强大。
 
 对于那些恶意的竞争的对手！我们要用自己的产品事实去说话！好的产品质量和服务态度是不怕人家那样诋毁的，不过如果对方过分散布谣言，我们可以利用法律手段对其惩治的！"	
哈哈  无风不起浪  不然怎么有人都点名 你们公司李明辉黑客户  欺骗客户呢 这得多大的仇？	1
不要每次官方什么回复都搞的理直气壮地，先问问自己有没有做这些见不得人的事情	
这种用日息支付的平台，超大部分都是诈骗平台，要你不断充值成为会员才能提现，当你充到顶级会员时，平台已经跑路，类似跑路平台还有两三家，超高日化收益明显不可能，P2P线下业务最高才年化60%，这些平台给出月化60%，那是做梦，当年徐翔的内幕股票基金我估计都没有这个利润。再次预警高大投资这个平台，诈骗方式如出一辙，连网站都一样，各位投友小心了。	
60%的年化率，好吸引人呀	
年底都开始上头了，，，	
看到红包我就进来了	
月化60%。那就是日息2%，则年化700%，有谁敢跳进岩浆？	
有一个跑路，害怕，这个网贷界怎么办	
这根本不是网贷，完完全全的诈骗平台，要有多贪心的人才敢去投啊	1
是啊，太吸引人了，好多人被骗！	1
批着网贷的外衣的狼	1
厉害了，估计又骗了一片羊毛党	1
	
"已经报案了，附近派出所已经挂出公告了

1.jpeg (53.14 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-21 14:18 上传
2.jpeg (70.67 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-21 14:18 上传"	
真跑了？	
应该是  ，  销售都这么说  ，   极度有可能还欠着销售的提成和工资呢	1
吓我一跳，我以为是人人贷呢！！！！	
吓尿了，以为人人贷跑了呢	
人人贷跑路，吓我一大跳，原来是同城人人贷	
这个山寨人人贷一开始我就觉得不是好东西，果不其然	1
"以为人人贷跑了呢,"	
哎哟我艹。	
绝不能让他们逍遥法外	
看成人人贷了，尴尬，我寻思着我刚投了标，怎么还跑路了	
抱歉，我们主要是骗有点积蓄的大妈们，你们这些撸毛的，猴精猴精，骗不到。	
艾玛又跑一个了	
我告地雷真多！！！！	
看这摊子铺得还挺大的，门面高大上啊。	
真的假的  我去···	
请问那里可以找到查询到货币原油的公司资料和背景	
人人贷躺枪	
还好前面有个同城	
人人贷躺枪	
还好前面有个同城	
吓晕   还好没有投  现在好的平台真的可遇不可求 看来我得去看看莆商贷	
艹，取这名字就没安好心，以为是人人贷跑路了，MB的	
哈哈，经常从他的一个店门口经过，每次经过我都跟老婆说，这店借了人人贷的名，肯定要完蛋，而且国家不允许线下募集，这次总算是完了。	
你是神机妙算刘伯温	
哈哈，人人贷惨遭殃	
人人贷惨遭殃	
你是猴子请来的托吗？	
已经立案了，不知道什么时候才能搞定啊 a	
年底了  各种平台相继浮出水面了 。。。。	
线下募集资金国家早就明令禁止了，怎么还有那么多人上当，希望警方能早点抓到人。	
这种门店开大街上的理财平台，十有八九就是披着互联网金融外衣的线下理财，其本质多半就是自融。	
就是贪呗	
线下理财就是个坑	
放心，人人贷在2年内没问题的！	0
人人贷如果出问题这个行业就没办法玩了	0
这要是人人贷跑路该有多好啊	
我擦，什么心理啊！！！	
互联网金融平台都死光了。。。	
注册信广立诚贷的时候，手机上输入身份证号码的时候输错了一位，竟然也能实名认证成功，还不能修改，这种平台真心不敢投啊	
没图你说个j8啊！！！	
银行存管户头你能开通吗？能开通算你牛逼。	0
看了官网，是有存管的呀	0
这个很正常 同名不同身份证号码 的很多  技术上没法控制 除非与银行 公安部门接通数据库查询系统  公安部门可能性很小 银行可能大些  还有一种身份证照片实名认证技术 显然很遗憾的事这个技术该平台没有应用	0
应该是没有对接公安系统，不过你用错的身份证号是开通不了银行帐户的，所以钱不会出问题	0
"楼上几位心真大，看来什么平台都敢投。
 如果一个平台连最基础的身份证合法性校验都没有做，可想而知技术有多么烂，这个都不校验，你敢保证钱给你算错时他会有校验机制？（根据楼主的截图很明显是把1959输入成了1659）"	1
这很正常 环迅的也是 卡号写个12345 都能通过	0
怀疑他们鉴权渠道的数据是死库，全都交给银行了，出问题只会往外推，当然平台还不错，只是体验太差。	0
只是体验太差	
"求问,楼主提的是,平台输错了身份证号还能通过验证,那么:
 
 开通银行存管时是直接由平台提供此错误身份证给银行验证?
 
 还是用户在银行存管页面重新输入验证?
 
 假如是前者,那身份证号错误的,无法通过银行验证,注册手机号要么废了,要么需要走大量复杂程序重新注册一个号;
 
 假如是后者,银行存管页面输入正确身份证号后通过了验证.那么问题来了,银行存管身份证号和平台留底的身份证号不一致~~是否又会出现各种被封号,被调查,或者回款被截留,进不去银行帐户之类的事~~
 
 楼主输错了固然有错,最多算是个小失误,但是假如由此造成上面提到的可能出现的一系列问题时,到底该由谁负责?
 
 用户还是平台?"	
我感觉这样的事发生第一时间应该联系客服问问是怎么回事吧，这不是明显的猜测吗，还有就是不知道这是不是p的，要是真的，希望可以把整个流程的图都发出来，样可信度还算比较高一些，年前了希望出干货	
有意思 投的时间长了  这样的黑嘴也见怪不怪了  淡定的飘过。。。	0
是的，体验太差！用红包了，不给返利，而且红包根本看不出是新手还是圣诞红包。	0
"加入一诺金融投资维权群，群号码：605318628
 加入一诺金融投资维权群，群号码：605318628
 大家一起团结协作！"	
老板在哪，最新消息，去现场的一分不少拿回钱，没到期的拿回90，周转资金还有200万，离得近的赶紧去，第一时间就有希望，润通财富，快有家，最好证明	1
直接去拿，没人这么傻吧，还是报案是王道，警察出面我看平台还不还钱	0
团结协作，呵呵。1个月前，我就已经预警了，诈骗平台，你在我帖子中，是怎么说的，那么的喷我！你是一诺平台的人吗	0
那肯定先报警呀	
"第一，皖平财富已雷，这是铁的事实，然而有人心存幻想，被皖平财富大骗子陶骗了还在帮着陶博摇旗呐喊，具体就不点名了，请各位投资人自重，不要充当骗子的帮凶；
 第二，皖平财富总经理兼众筹负责人陶博，称自己也被骗了，请问陶博，你被谁骗了？被皖平财富董事长王平骗了吗？如果你被骗了为何不去报案？而是与骗你的人合伙骗我们存款人呢？
 
 第三，皖平财富设计了众筹模式，虽然都是投资，但浮动收益的众筹资金与固定收益的存款资金清偿次序不同，当前众筹资金收益可能为零甚至为负，皖平财富总经理兼众筹负责人陶博妄图把两者混为一谈、侵害固定收益存款人的利益，可是众筹资金未能履行赎回土地证的义务也是铁的事实，众筹人如果也认为被骗，也可以选择报案，请众筹人不要充当陶博老鹰的爪牙，伙同骗子侵害无辜的存款人。
 
 
 第四，原债权人是投资人，王平老板是投资人，参与众筹赎回土地证获取不确定但可能300%暴利也可能血本无归的是投资人，固定利率安安稳稳的存款人也是投资人，投资人的责权利不一样，法律地位不一样，另外，众筹人分自愿众筹人和非自愿众筹人，非自愿众筹属于恶意诱导、胁迫且违背了存款人的意志，属于无效或者可撤销的众筹人。 
 
 
 总之，首先，陶博和王平隐匿项目未取得土地证的重大缺陷，诱骗不特定投资人，是非法集资诈骗罪，需要承担刑事责任；其次，王平和陶博同时需要对受害人进行赔偿，承担民事责任；再次，王平和陶博如果无力承担民事赔偿责任，则需要将其所属公司破产，拍卖大楼优先清偿共益债务，不足部分以其个人财产补足。"	
网站首页都开始搞传销了，你还指望他能活过来	1
套路，都是套路。。。。。。	1
投资有风险，理财需谨慎啊	0
还是淡定些   贪就是  亏	0
应该是继国诚金融的“曾经”之后，又一个网贷名人脱去了纸糊的华丽外衣，暴露了肮脏不堪的本质！也差不多是网贷最后一个所谓名人了吧！	1
LZ是自私又天真，雷了，就你这样耍小聪明，把自己划分成应该最优先得到赔偿的人，就可以真的拿回自己的钱？	
"近期国内理财市场上，最大的热点就是来自P2P行业。据悉，《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》中要求网贷机构在其平台上披露自身信息：如网贷机构的交易规模、借贷余额、存管余额、借款人及出借人数量、逾期率、不良率、客户数量、平均借款期限及借款成本等，同时也要求严禁故意虚构、夸大融资项目的真实性、收益前景，隐瞒融资项目的瑕疵及风险，以歧义性语言或其他欺骗性手段进行虚假片面宣传，捏造、散步虚假信息或不完整信息误导出借人或借款人。
 

 近日，有投资爆料，云动智慧互联网金融服务(深圳)有限公司旗下P2P平台超有利存在信息披露不充分，贷前风控审核不严，部分标的涉嫌造假等诸多问题。
 借款公司经营地址不详，平台对此讳莫如深
 记者在超有利官网首页发现，该平台的运营数据并未披露，包括交易总额、注册人数、平均收益、逾期等基础数据均无从得知。
 据爆料称，在超有利平台近期发布标的的有如下几家公司：南京鸿信文化旅游发展有限公司(下称鸿信文化)、南京瀚古教育咨询服务有限公司(下称瀚古教育)、南京向弘商贸有限公司(下称向弘商贸)、南京绵恩国际贸易有限公司(下称绵恩贸易)。这几家公司实际经营地址不详，可能是皮包公司，超有利平台可能只是利用这些公司的证照发布虚假借款标的。为此，记者展开多方调查。
 鸿信文化注册地为：南京市六合区葛中路629号，工商登记住所(经营场所)为：六合区雄州街道园林东路24-5。记者9月6日实地调查发现，前者地址是某连锁超市，后者地址是一家饭店，并未发现鸿信文化公司。
 瀚古教育的工商登记地址：雨花台区共青团路四村9栋203，记者实地调查此地址是一家位于菜场内的棋牌室。
 向弘商贸工商登记地址为：雨花台区板桥街道向阳雅居商务楼302室，但据向阳雅居物业及当地居委会工作人员所说，向阳雅居是一个小区，根本没有商务楼一说。
 绵恩贸易工商登记地址：六合区葛关路815号，该地址实际是葛塘工商所，工商所工作人员表示，没听说过该地址有这家公司，且该公司因为是2016年2月刚注册的，尚未有年报，所以工商部门也没办法查到实际经营地址。
 9月9日，记者在超有利运营中心---南京市中山东路288号新世纪广场28楼采访时，希望超有利方面提供能提供以上公司的实际经营地址，以便进一步核实，但超有利方面以商业秘密为由，表示不方便透露。
 贷前风控存疑，平台现“老赖”借款
 超有利平台另有一家借款企业南京天然居会务有限公司(下称天然居会务)，最近发布借款标的的时间为2016年4月22日。该公司登记住所为：南京市金牛湖风景区内。
13.png (363.44 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-20 16:42 上传


9月6日的实地调查中，记者在金牛湖风景区外找到了这家公司，但公司大门紧闭，。记者发现门口“天然居”三个大字尚未拆除，但大门门柱上已经贴上了“南京清紫园农林科技有限公司”的牌子。
 记者就此情况向金牛湖风景区管委会了解情况，管委会工作人员告诉记者：天然居自去年三月份开业就没有正式营业过，去年好像搞了一个拓展培训什么的，公司早就已经转让了，而且他们(指天然居)和我们风景区管委会没有任何关系，他们不属于我们管，管辖权和具体操作的应该在金牛湖街道。
 平台的“太湖计划”系列标的，借款企业为苏州缥缈轩酒店有限公司，最近的一期标的发布于2016年5月7日，项目详情介绍：缥缈轩酒店隶属于苏州宏伟实业有限公司。
14.png (220.88 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-20 16:43 上传


9月6日的实地调查中，记者在金牛湖风景区外找到了这家公司，但公司大门紧闭，。记者发现门口“天然居”三个大字尚未拆除，但大门门柱上已经贴上了“南京清紫园农林科技有限公司”的牌子。
 记者就此情况向金牛湖风景区管委会了解情况，管委会工作人员告诉记者：天然居自去年三月份开业就没有正式营业过，去年好像搞了一个拓展培训什么的，公司早就已经转让了，而且他们(指天然居)和我们风景区管委会没有任何关系，他们不属于我们管，管辖权和具体操作的应该在金牛湖街道。
 平台的“太湖计划”系列标的，借款企业为苏州缥缈轩酒店有限公司，最近的一期标的发布于2016年5月7日，项目详情介绍：缥缈轩酒店隶属于苏州宏伟实业有限公司。
                                                                   转自：华声晨报"	
"平台的项目引入的霍山嘉利达融资担保有限公司虽说是国有的担保公司，其实早已被最高人民法院纳入失信执行人名单，丧失了代偿能力。。但是平台2016年还继续发这家担保公司担保的标。。骗了不知投资人，现在这家担保公司担保的项目大面积逾期，担保公司不予代偿。。。涉嫌诈骗。。。
关键是出了霍山，还有中元国信信用融资担保有限公司也是上了失信人名单~两家啊~"	
	
安徽绕道。以后看见平台ID经常在论坛刷脸的，一定要小心。不出一年内必雷。	
山东、安徽、温州的平台绝对不能投	
回复wise:好久不见你了，你说得对，远离安徽平台！	
不错，群众眼睛是雪亮的，平台答复也算合理，等失信名单没了再说，至少目前只能观望。	0
软禁2年再说	
平台是平台跟安徽有什么关系，德众逾期也是到现在两年多了吧，作为安徽人鄙视你这种不分地域的喷子。	
安徽套路太多	
看来还有很多人不怕死，不信邪，不信你就继续加大投入，一年后看结果	
确实，安徽平台一个都别碰	
"在投贴之前，先跟网友聊聊我的网贷之路——小子从加油宝开始接触网贷这行业，入网贷投资近二年，走得是稳妥路线。不追求高息，在保证本金安全的前提下，不让钱存银行贬值，分散投资，投资短期，赚点零花钱是我投资的基本原则。大大小小的平台投了30多，目前唯一雷了e速贷，投的还都是一月标，根本没有给撤退的机会，雷了44000，净亏42000，而且这钱目前看来能追回的可能性是极低的，虽然它不是跑路平台，但是其中的黑幕实在不足为外人所知。所以奉劝广大投友：入行须谨慎，投资有风险！！！！！！！！！       
          好了，闲话说到此。之所以跟大家说这些，是想说明下，小子只是一个真实的普通网贷投资人，不是什么砖家叫兽，也不是什么被 人雇佣的专业黑子，更不是什么无脑喷子水军。今天要给大家说的这个平台，之家排名曾高达第8，天眼也一直排在前30，凡是第三方评级，它都是必不可少的高大上平台（小子每投一个平台都会先看看第三方评级介绍，一般只投上榜平台，凭心而论，天眼的评级是有较高权威性，比某名家某些名人的推荐之类更有参考价值）它曾是我的重仓平台之一，入驻平台一年多，收益7000多，首先要感谢平台这一年多来安全运营为自己带来的收益。上图为证：               
         之所以写下这个贴子，还是希望平台能够用心经营，不要急功近利，在平台做大，有了知名度之后，不要店大欺客，靠玩心机耍小聪明做一些虚假的活动来吸引投资人。这些活动真相广大投资人了解后，要是感觉受到欺骗，肯定对平台心生不满，只会起到反效果。平台能安全稳当运营，投资人的本息能及时回款就是平台最好的名片，最好的推广了。
         下面开始上活动截图：
         平台的基础标是3个月的标，年化收益7%，1000起投，之前它也有做过类似的活动，活动期间任意标不定时加息1－2%点的收益，投资送金币可兑换红包实物，我一般就投它的3月标，投完收益一般在9%左右，大平台能有这个收益小子就很满足了。只是这次双12活动它耍了心机用了小聪明，涉嫌欺骗投资人！！！！！！以本人经历为例，下面继续上图做证：
         活动的最后一天，15号那天，平台推出了3月标加息2%，算起来9%，刚好适合我的投资方向，所以小子就在那天把其它平台的到期资金转投过来。分别在14：02充值3000（用了25红包）：14：06充值5000（用了41红包）：22：13充值10000（用了70红包）。第一笔充值投资当场投上了；后面的二笔就变成预约投资，第二笔19号17：00才投上；第三笔应该是明天才能投上了。然后问题出现了：前后相差4分钟投的标，第一笔投上，4分钟后投的要4天后才投上标。个人认为平台的这个预约投标有幕后操纵的嫌疑了：因为这个预约投资的真实情况投资人是无法掌握的，一切平台说了算！你要说我第一笔刚好赶上当天标的最后一笔投资我认了，那问题又来了：1－2笔的投资时间相差4分钟，需要4天才到投上，这得有多少人在那4分钟之内在线平台投资（火爆吧，平台服务器堪比阿里巴巴呀，牛逼吧）；另一方面，2－3笔的投资时间相差8小时，只多用了一天的时间就能投上标，前后差距太大了，这明显地自相矛盾！！！——结论：一般来说只有幕后操纵才能达到这种效果。
 
         为什么平台要这样做呢？这不得不提到平台本月刚推出的一个活动了——超时加息活动。下面上图：
 
         这个活动配合上面那个活动达到什么样的效果了呢？预约加息：加的息抵下资金投标的那几天站岗时间我只能呵呵了；另一方面，前一个活动投资返的金币呢，我还等着它换红包啥的：对不起，没有了！！！！！！！！今天早上想去把金币兑换了，打开一看傻眼，竟然没有。因为平台之前做过多次的类似活动，我也次次都有参加，一般都是当天能投上标，而且投资金币只要在金币兑换期限内投上标，都是有返还的。所以立马打电话问客服什么情况？很牛逼的回答：加息补偿了，请看加息活动；金币是没有的，因为预约投资过期了，请参考双12活动规则第五条；如果认为不合算，可以把还没有完成投资的预约直接取消退回。（合着我这一充一退，7天的时间近万的资金活该给你平台白用，还得感谢平台守信用给我及时回款了）这二个活动同时做下来，一抵一消的，除了随机加的那2%收益，其它的都是在画大饼给投资人看的，要是没有投上标取消预约退款的，那算你给平台送福利了！这回哥算是在这里中了坑了，认栽了！！！
 
         在这一个信用极其重要，投资人平台信任度极其脆弱地网贷投资大环境下，实行这样的投机式运营策略我认为是极为不智的！细节决定成败，不要随便挑战投资者智商与耐心，这份信任得来不易，且投且珍惜吧！希望广大投友在投资时都能擦亮双眼，不要被平台的高大上所迷惑，做一个理智的投资人！最后附上本次活动后平台论坛留言，希望引起平台重视并能适时改回运营路线，务实求进，给网贷业一个信心，给被808，e租宝，国诚等诸多平台伤害过的投资人一点温暖！！！"	
"第一次发贴，抱歉发错了，完整的贴子在下方链接
 
 http://www.p2peye.com/thread-911035-1-1.html"	
呃，我就没钱参加这些活动，所以也就不会被坑，哇哇	0
活动我参加了，该拿到的收益全部拿到，除了最后一笔1000的预约了一天，其他都是直接投上，该兑换的红包全部拿到，楼主估计运气不太好，就我本身投的几个平台而言，爱钱进的活动还不错。	0
怎么什么帖子都可以曝光吗？平台还活不活了/	
看着爱钱进发展的，还不错的平台，楼主说的这些活动没参加，没发言权，投资者监督平台总是好的。	0
这是没投上来发泄了吗？	
"中国自古以来都是让我们改正错误
 金融工场却让我见识到
 新一代赖账模式——不改错，只改对
 
 我的钱因身份证号错误，提现不了
 找金融工场
 金融工场给出的解决办法，就是把对的改成错的
 
 错误的身份证号不能更改成正确的身份证号
 但却要求把正确的身份证号，更改成错误的身份证号；
 自己的钱不能放在自己的卡上，要放在别人的卡上才行
 
 是个人都知道，这是没有可行性的
 真想还钱，根本不会如此刁难人
 
 但这样不合理，也不合法的方法
 还被说成，是央行规定的
 2015年7月央行等十部委联合发布的P2P网贷行业“基本法”
 就这样被
 扯虎皮做大旗了
 
 金融工场不想还钱，还拿央行规定说事
 说我的行为本身就是犯法的
 敢情投资人的错就是罪无可恕
 那金融工场趁机骗取投资人各种信息，用于牟利；侵吞投资人钱款
 就是合理合法的吗？
 
 金融工场拿捏着投资人的一点小错，就自以为可以吞没投资人钱款了
 真是让人涨见识了！
 
 可是如果我改口说：
 我当初一不小心把身份证号填错了，而金融工场并没有验证身份证号的真实性，也存在过错
 要求金融工场退还我账户中的钱
 金融工场还敢拿捏我的错处，不还钱吗？
 原来说真话，也是一种罪过！
 
 两相对比，更加凸现出：
 金融工场缺乏道德和诚信
 为了侵吞投资人钱款，不遗余力，不择手段
 “我们也想还钱，但这是央行的规定；徽商银行不同意，我们也没办法”
 央行、徽商银行、都成了金融工场的挡箭牌
 真想还钱，会找不出办法来，除非压根就不想还钱！
 
 拿央行的名头，就想压着我承认，吞没我的钱款是合法的？
 央行有让你们颠倒黑白、指鹿为马、侵吞投资人钱款了吗？
 
 这样颠倒黑白、指鹿为马、侵吞投资人钱款的平台
 你真的能放心投钱进去吗？
 真出了什么事，你的钱还能要回来吗？"	
亲爱的用户，您好，我司已明确告知由于您的金融工场账号身份证信息与所绑定的银行卡用户信息不一致，导致提现失败。在徽商银行资金存管系统下，用户在金融工场平台申请提现时，需要用户账号身份证信息与绑定的银行卡用户信息完全一致，方可完成提现。因此，您可以修改目前金融工场账号绑定的银行卡，使平台账户身份证信息与绑定的银行卡信息完全一致，即可再次申请提现。如有其它问题，请与我司客服联系。谢谢！	
这哥们又来了，呵呵	
金融工厂又进百强了，楼主很难黑死他的。	
当初撸羊毛撸的爽，咋没想到今天呢？	
举个例子，你拿别人身份证入住宾馆，警方系统里面肯定记录的是身份证上的人入住了宾馆，你要想证明是你住的，你得提供证据，比如摄像头监控视频等。你这笔钱法律意义上讲是被你盗用身份证的那个人的，平台系统里记录的肯定是那个人的钱，你要想证明是你的钱，你得拿出证据，不然的话，就算报警或者闹到法院，那都是被你盗用身份证的那个人的钱。楼主这样各种发帖子除了让大家认为金融工厂对投资人负责之外，对自己要回钱一点用没有。好好想想有什么证据能证明是你的钱才是正道。纯属个人建议，不喜请忽视。	
一看就是换着法再说，撸了TM别说的如此高大上，现在想提现不好好跟平台沟通，你这样平台是真的不会惯你这种毛病的	
多看几次就习惯了。	
“我的钱因身份证号错误，提现不了” 下巴轻轻的， 说的太轻巧了。其实这个人是百度别人同名的身份证，想绑定自己的银行卡，利用平台的漏洞，用涉嫌诈骗的手段想撸一把的。谁知道现在银行端要验证银行卡和身份证对应信息了。偷鸡不着蚀把米。	
“错误的身份证号”，把同名说成“错误的身份证号”     这种避重就轻，掩耳盗铃的说法能骗得了谁？  错误的身份证根本通不过校验一关。身份证填错一个数字都过不了。把故意百度同名身份证号码说成“错误的身份证号”，呵呵，帖子中没见有人支持你这种掩耳盗铃的做法的。	
“我当初一不小心把身份证号填错了”   这种强词夺理，掩耳盗铃的说法也太搞笑了，故意百度的身份证号码还“不小心把身份证号填错了” 。	
我又来捧场了，呵呵，你加油，争取在半年内把工场黑倒啊！我看好你！！！	
"不管点样,都应回款给投资人.投资是金融工场不说错误回款才以错误不回款.不合理.如果因撸毛就不回款.问有谁没撸过毛?"	
"换位想想,如果是你因撸个毛失本金你会点?请大家不要落井下石."	
实在看不下去了，拿自己银行卡绑别人身份证，你是不是傻	
不过平台确实不应该赖账；都是历史遗留问题；如果因投资人有严重的犯罪行为严重损害了平台及他人的权益，平台方可以报警处置；如果只是轻度的违法行为，对平台本身没有造成重大的损害，平台方也不应该“揣着明白装糊涂“，故意黑别人的投资款；呵呵，我的真实看法；大家都是网贷投资客，都在追逐利益最大化，在法律的框架下无可厚非的。””	
看了那么多你发的帖子，我开始觉得平台确实应该把钱还你，然后搜集齐证据，报警，盗用别人身份信息为自己牟利应该关几天来着？	
就是用别人的身份证撸毛了，别搞的好像很高大上的样子。	
就樓主這種人導致一些正常的投資客無法以新人身份在平台上投資。。。。 ＝ ＝ 真是可恨	
有这时间，楼主还不如去找身份证的主人，只要主人一要钱，金融工场肯定会乖乖的给他的。	
如果金融工场应第三者要求，擅自修改我的身份证号码，把我的钱打给擅自修改后的身份证号码对应的银行卡，金融工场就违法了！	
撸毛党用了别人的身份证被工厂反撸了一把！	
"就你这套词，必须差评，不给钱
 你要洗地，也要敬业，不要陈词滥调，众口一词，惹人厌烦"	
盗用被人的身份证本来就是楼主不对，现在平台较真了，楼主倒霉了	
"你就没想过，我敢发帖子，就说明问心无愧，说的都是真话，是以事实为依据的。
 我是有错，但对比金融工场趁机骗取投资人各种信息，用于牟利；侵吞投资人钱款而言
 只能算小错。
 
 金融工场要是告我的话，就是贼喊捉贼"	
"敷衍的话，你也信？
 找人，人海茫茫？
 失踪的人尚且找不回来
 更何况是找寻陌生人
 
 就算真的找到了
 金融工场还是不想还钱，完全可以说，
 钱不是他本人的，不能给付
 一句话就让
 让你的找寻变成笑话
 
 明知道是费时耗力、徒劳无功的事
 为什么要去做？
 
 真的想还钱给你的人
 哪能如此耍着你玩！"	
"我看你的回帖，就知道你是一个从不捐款的人
 别说捐款给人了，就是多花几元钱，你都不干
 这样的你，要是少了洗地这份收入，还不得心疼死
 
 
 而我的损失是你的几十倍之多，
 你却比我还叫嚣的厉害
 真太缺钱，不容易呀"	
自己看看有几个人支持你吧！别这里丢人现眼啦，有这闲工夫去报警呀，在这里**B委屈、叫苦干嘛呀？	
这种请款建议去现场处理	
楼主你投了多少钱说下吧。撸同名网贷刚开始的时候没风险，可以随便绑个提现卡，只是现在平台几乎都要求快捷绑卡。包括银行存管，这些接入的是银行数据，信息不一致是无法绑卡成功的。别人撸TM只是玩玩体验金或者小额投资。没想到你投真金白银撸他那点投资券。得不偿失啊。别人叫你撸BUG的时候没告诉过你风险么，很多平台其实都来这些花样的，充值投资的时候没有任何障碍，但是提现套路就来了。你到底投了多少钱。不过的话买个教训吧。	
"如果是100W的话，不用你说，我也会采取法律方式
 但少于这个数的话，报警就是徒劳的
 
 不支持我的人，大多是洗地的，拿人钱财，与人销灾
 洗地的人越多，说明花费就越多
 
 而我就是让洗地费用远远超过我的损失
 用金融工场的商誉弥补我的损失
 让金融工场得不偿失
 这比报警实在"	
脑子进水了吧？让金融工场商誉扫地？！看看有谁支持你就知道啦！！！	
"为什么要别人支持才能干？
 真相并没有众人皆知
 
 以事实为依据的曝光，会不会让金融工场商誉扫地很难讲？
 毕竟是张振新先锋系下的
 
 但肯定会对金融工场有影响
 一大群人在洗地就是最好的证明"	
拿别人的身份证撸毛，现在得不偿失，开始不知道还觉得你挺可怜的，现在完全觉得你是“活该”，别说什么你这是小错之类的话就掩饰过去了，本来这么做就是犯法，以前有漏洞平台填补回来就是对你们这种人的惩罚！	
建议楼主找律师去，看看能否从平台规定着手，如果之前有相关真实身份的规定，楼主，你的钱嘿嘿的成分大了。	
我只想说，干得漂亮！	
楼主可以写的更清楚一点，是错了其中的一个数字，还是？	
他要是不小心错了一位身份证数字的话，大家估计都会支持他，关键是他把身份证号码输成了一个同名同姓而且对此事毫不知情的无辜者了的了，这个性质就变了	
这个钱估计楼主很难要回来，平台的做法确实也没错，只有这样才能保证大家资金的安全	
呵呵，也许盗用别人的身份证号投资这才是真相吧！	
用百度在网上找的同名字的人身份证号。	
这可不是一般人能想得出，做得出的事呀。	
"你是按条收钱
 所以你才发这么多条
 那你应该感谢我才对
 我在给洗地的人创造持续收入
 我以后发帖
 还来捧场吧"	
居然能填成同名的另外一个人的身份证，他说“不小心填错”  你也信？	
是啊，论坛中所有反对你的都是替金融工场说话的，这些人也太多了。只有你一个孤家寡人	
这个人一张口就下巴轻轻，绝大多数人都是讥讽他的，所以别人都是金融工场的水军！对自己百度别人身份证涉嫌犯罪的事实下巴轻轻的“填错了”。你放心好了，我义务替金融工场揭穿你这个人的行径，只要你一发帖，我第一个跟帖，用加粗字体说清楚你的行为。	
"“众口一词，惹人厌烦”
 
 
 
 这个词语用在个下身下，再合适不过了，看看论坛的回帖就知道自扇耳光了！没有经过大脑思考，或者缺乏思考能力，只能这样了。"	
嗯，如果金融工场未经我同意，随意修改我身份证，金钱能提到别人银行卡，我的钱根本没有安全可言，那金融工场就商誉扫地了，	
亲爱的用户，您好，我司已明确告知由于您的金融工场账号身份证信息与所绑定的银行卡用户信息不一致，导致提现失败。在徽商银行资金存管系统下，用户在金融工场平台申请提现时，需要用户账号身份证信息与绑定的银行卡用户信息完全一致，方可完成提现。因此，您可以修改目前金融工场账号绑定的银行卡，使平台账户身份证信息与绑定的银行卡信息完全一致，即可再次申请提现。如有其它问题，请与我司客服联系。谢谢！	
"我的诉求很简单，拿回钱
 拿不回钱，你就拿商誉赔偿给我好了
 当然我会为自己的话负责任
 
 你可以想办法把钱还给我
 你有证据，也可以去告我"	
"楼主你用的身份证实名认证成功没有，如果实名认证成功。哪就真没发了。
 支付公司不敢改、平台也无法改。只有走法律了。因为支付公司的数据都要给银监会的。
 
 如果你用别人的身份证实名认证并且投资了。那么很抱歉，真的只有走法律途径了。
 
 并且走司法 由于你个人原因   还是有希望胜诉。
 
 1、登陆银行-把你充值到平台的流水号、时间、金额明细、明细打印出来，证明这笔钱是你得。（钱从你得银行卡出来的明细-最关键是流水号）
 
 2、你要找支付公司把冲进去的这笔钱 的流水号找到。（钱进支付公司的这笔流水明细找到）
 
 2笔流水号吻合、金额吻合-OK，这就是起诉证据。
 
 首先支付公司和平台是没权利修改你得身份证的。如果你实名认证成功了。
 
 你一定要明白这一点，他们修改了，他们就得负责任。
 
   你这样发帖是没用的。他们也无能为力。
 
 只有起诉，法院冻结资金。最后看怎么处理吧。"	
嗯，如果贵平台或者银行方面敢把我的身份证修改成别人的身份证，让别人提走我的款项，那你们就违法了。	
你脑子里装的是屎吗？	
脑子里装屎的猪，拿钱有什么用呀？	
哈哈，这人又来了，看贴的人都好心累，虽然同情你，但是我还是觉得平台不应按照你的方式就退钱给你，那岂不是乱套了。	
你说填成错误的身份证号那是怎么验证通过的呢，既然你知道填错身份证号为什么不及时改正呢，绑定错误的身份证号和银行卡，明显这种行为不会得到大家支持的，平台的不让步也是对更多投资者资金安全的负责。	
"官员都有“老虎”、“苍蝇”，何况普通人，贪念人人都有。假如真是注册用别人的身份证号而不是自己的号码输错一两位，就老实承认吧。如果楼主坦诚一点，我相信会有不少人帮你出谋划策的。
 
 也希望平台将“注册账户的身份证号码和银行卡的身份证号码必须一致，否则无法提现”的警示放在注册页面，明确告知投资人。平台可以做的还有在新注册账户未投资前要求绑定银行卡，且打入一分钱进行验证，验证成功才开通投资权限。
 
 抱着“你做错了你活该，我也没办法”想法的平台不是优秀的平台，优秀的平台善于引导投资人采用正确的方式投资，容纳不同层次的投资人来你平台投资并取得合理的收益。"	
"用别人身份证撸毛 在对方不知情情况下 属于犯罪
 
 你还叫唤啥"	
你有多少钱啊 几百块就当抽烟花了吧 这事不好解决	
"如果是几百块，我就当坏账，不去和金融工场这个无赖计较了
 但损失的数额有点大，但也没大到可以去法院解决的地步
 可就这样被金融工场侵吞了
 还是很愤怒
 所以只能发贴控诉了
 不是金融工场去告我
 就是我黑掉平台
 反正金融工场不可能不付代价就吞掉我的钱"	
一看这文章的水准就知道是黑平台来了	
"我用去年同名撸过网信推荐红包，结果被发现，账号被冻结了。后来是找客服，自动承认是百度搜的身份证号，态度诚恳的找客服认错，然后客服扣除红包金额把钱原卡退回了。
 这人情商太差，态度太差，还倒打一耙，不承认错误，我是客服都不会理他。不给也是有理有据"	
呵呵，无底线贪婪的下场，撸同名，毛没撸到，撸到自己了，就看在这个平台上用同名撸了，也是不知道撸多少号了，做人还是得有些底线。	
当初撸毛撸的爽哦	
"看看这公告吧，居然要手持身份证、手持银行卡拍照片，你以为你们是谁啊，钱在你们手里，想干嘛就干嘛啊~客户是上帝啊！！！
 
 
 说实话，这太没人道了吧，自己技术跟不上，要让投资人一起受罪？这样以后还有谁敢来投资啊，动不动就让你手持身份证拍照片，就差没脱衣服拍裸条了~~"	
人为刀俎我为鱼肉！！！	
信息这样 一不小心被不法分子利用了  那后果后果 不堪设想。。。。。	
一般来说平台用户只能绑定自己实名认证的银行卡，反正只能打到用户自己的卡上	0
动不动就让你手持身份证拍照片，这种平台有些过分了啊。	
这种平台注定是雷的料！	
钱宝也搞过这一套真是坑死人。	
你可以打上水印啊，水印你会不？	
无所谓啊，上面让你写仅限于认证，用在别的地方也没用。	
这样的平台必须倒闭，钱不要也必须让倒闭。龟孙	
提现困难了，所以找个借口不给钱，你懂的，呵呵	
平台这样搞，自己把自己搞死了	
这算什么？我们那个爆雷公司，收走合同换欠条，然后让受害人在欠条上按手印。。。接着我作为受害人进了看守所，蹲了14天出来后，接了那个爆雷公司前业务员的电话，骂我“你算老几啊”。。。。。。	
基本上是雷了	1
别以为打上水印就没事了，人家要想p掉分分钟的事，要是被用作其他用途那真后患无穷了	0
套路，准备跑路的节奏	1
老板在哪，最新消息，去现场的一分不少拿回钱，没到期的拿回90，周转资金还有200万，离得近的赶紧去，第一时间就有希望，润通财富，快有家，最好证明。转发的	1
晕死，要不要这么吓人啊，不在本地的怎么去啊，越说越慌了。	0
宏鑫宝自己把自己玩死。呵呵	
现在是只出不进了，看他还能蹦跶几天！	0
是啊，一文财富还好么？	
"575617420
 加群讨论，搜集证据维权。无法提现的，提现不到账的。大伙行动起来"	
技术不过关就敢上线，这种平台注定是雷的料！	1
"国资系现在的声誉可以算是急转直下，声名狼藉了~~~尤其是这个系、那个系的国资平台了。天眼整理达人@帝位 整理过啥上海和平影视、中国先锋系等的吧。就说这其中的上海和平影视吧，感觉是要做“国资系”的土皇帝啊，妻妾成群，韩信点兵、多多益善啊~~~


这不，前脚刚刚入股完金储宝，转身又新搞了个鱼米金服，就跟儿戏一样，实在是佩服的五体投地，相信不久之后我党就能在各大羊毛平台看到推广了，毕竟都是老套路了。来看看这个鱼米金服，运营公司谨投金融信息服务（上海）有限公司的母公司为上海中嵘投资产管理有限公司，其法人股东就是上海和平影视企业公司，确实如平台宣传的是和平旗下，这应该是和平影视系第19家平台了，大家不妨猜猜什么时候能突破20家吧......猜对有奖。
1.png (834.75 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-12-20 11:43 上传


另外添加一份名单：
2.png (64.8 KB, 下载次数: 5)
下载附件  保存到相册
2016-12-20 11:50 上传"	
还有浙联储也是，凑够20家没有	
	
现在好像发现某些上市公司也是少量参股多家平台的现象，奶奶的	
哎	
投资有风险，理财需谨慎	0
投资有风险，理财需谨慎	
投资有风险，理财需谨慎	
离得远远的时候回来啊	
我保证一定会有雷，雷一家其他的都危险	
这和平影视还能背书吗？成卖狗皮膏药的了！	
估计这个和平影视只是个大量卖壳收钱的“国资”。	
www.baiyimao.com 这个也是 佰亿猫	
表示不明真相的吃瓜群众只能看看了	
"尊敬的四川省委书记王东明：
您好！今天也是万般无奈之下，才向您发出这份求助信，您的一点关注，也许就能救我们于煎熬、痛苦、绝望之中，恳请您能阅览这封信。
我是四川[url=http://www.p2peye.com/]P2P平台[url=http://sidatz.p2peye.com/]四达投资（https://www.sidatz.com/）的投资人，该网站已于2016年6月8日停止运营，网站数据显示当时尚有2.23亿投资本金未返还投资人。我在该[url=http://www.p2peye.com/]p2p网站投入了几乎一辈子的积蓄，高达上百万,像我这样被骗了的投资人,还有5000余人。
四达投资公司法人何健的种种恶劣行径一次又一次刷新了做人的底线，是可忍，孰不可忍。今天强忍心中的怒火，提笔写信揭露以何健为首的犯罪集团的恶行，希望这些影响社会和谐的**得到严惩、党的威严能够帮助百姓重树对社会正义的信心。
四达投资从6.8停止提现以来已经半年了，5000多个投资人每日经历经济和身心的双重煎熬，已身心疲惫，期间经历的种种骇人听闻的琐事不再一一劳您耳目。然后近来何健的所作所为已经严重超出投资人的承受范围。2016年12月14日,也就是在南京大屠杀公祭日之后,何健露出了其狰狞面目,他在四达网站发布公告宣布从即日起停止对投资人还款, 并将属于全体投资人的车贷等业务回款用于加工红木家具和白酒。何健此举目的再明显不过，他试图将加工后的红木家具和白酒再次以高于市场价数倍的价格抵给投资人，以达到占有剩下1.56亿投资人待收本金的目的。
然而，已经于10月份立案的高新区经侦大队，面对大量投资人的质疑、恳请之下，并没有采取有力的措施阻止何健这种**到极致的行为……
截止2016年12月14日，四达投资公司共返还投资人现金5600多万，以物抵债权1200多万，剩余1.56亿本金尚未归还投资人。
仔细回顾了四达停止运营以来，何健的种种拙劣表现，其中部分行径已涉嫌犯罪，总结如下：
1、发虚假借款标的，诈骗投资人
以何健为首的四达投资管理层（包括已离职的运营总监陈艳）通过四达官方网站、[url=http://www.p2peye.com/]网贷天眼等第三方网站、官方QQ群等渠道宣传借款标的真实性、保本保息、坏账率极低等信息诱骗投资人，并且在资金链断裂前夕,通过大量赠送投资人加息卷以及物品奖励的方式,诱骗投资人投资。
然而何健的诈骗行径不仅于此，到后期更是赤裸裸的，完全无视甚至公然挑战国家法律。在四达停止运营后,全国各地投资人纷纷赶赴成都讨要说法,何健当场就表示, 由于四达经营不善,亏损了5000多万,为了防止资金链断裂,在事发前几个月网站上陆续发布的红木借款标均为伪造。初步统计，这些红木借款标的金额高达3000多万。红木借款标的均配置了借款人信息、借款合同，在后期的资产清理过程中，也证明了大多数材料是伪造的。面对投入数年甚至一辈子积蓄的愤怒投资人，何健还能如此“坦诚”，可见其何等猖狂，何等**！
2、虚假的风险备付金制度，诱骗投资人
在四达平台宣布停止运营之前，四达投资官方网站显示有1158.76万，出事后这笔资金已不知去向。
3、成立非法投资人监督委员会，损害投资人利益
在四达停止运营当天，何健任由以聂光明、张渝莉、杨硕、吴李华等人成立了非法的投资人监督委员会，事实上该组织根本没有广大投资人授权的凭证。
事实也证明了这些所谓的投监会成员根本不能代表广大投资人的利益，如聂光明远在海外出差还领着投监会的工资。更有甚者，2016年9月5日下午，张渝莉、杨硕、吴李华三人利用其财务人员的便利盗窃了四达账户中属于投资人的470万回款，三人的恶劣行径让5千投资人欲哭无泪。然后，投监会监守自盗事件发生后，何健并没有采取任何有效的措施。为此，不能排除何健对这些投监会人员的纵容，以及相互之间千丝万缕的联系。
4、非法经营网络商城，鼓惑投资人以物抵债权
在四达停止运营后，何健不顾全体投资人反对，在非法投监会组织的协助下，非法开通了网络商城，以高于市场价至少5倍以上的价格向投资人兜售本属于全体投资人的抵押物（红木、基酒等）。
作为一个P2P平台，四达肯定没有网络商城的营业许可证，更没有售卖白酒的食品销售许可证，其商城上兜售的红木家具、白酒、红木原材料等不但价格远远超出了市场价，其质量更是难以保证，商城销售的白酒绝大部分是何健亲属私下勾兑的，如果喝了四达雷酒，万一闹出人命，何健能担负起这个责任吗?商城上销售的家具和木材原料也参差不齐，许多投资人购买了家具之后反馈，质量差、以次充好，投资人打呼上当受骗，但也无可奈何。
然而何健**嚣张的行径远不止于此。或许看到投资人分散在全国各地，无法团结一致，软弱可欺，2016年12月14日，何健发布公告将停止对投资人返款，并将属于全体投资人的车贷等业务回款用于加工红木家具和白酒。显而易见，何健故伎重演，试图将加工后的红木家具和白酒再次以高于市场价数倍的价格抵给投资人，以抵消其诈骗罪行。
5、利用裙带关系及马甲账户，涉嫌非法转移资产
在四达停止运营时，何健承诺投资人的回款至少达到可以七成以上，并且写下了全部身家财产抵债的承诺书，包括股票、房子、以及红木家具加工厂(四文木业)等。然而现实情况何健的全部身家财产再次让人跌破眼镜，股票了，大概只有1千股；房子了，宜宾市区一处不值钱的老房子；而四文木业的法人已经不是何健，而在晏德生名下。晏德生为何许人呢？何健老婆叫晏红。作为四川P2P平台排名前4的公司老总，而且公司总部还在成都，却没有个人的房产？您信吗？反正我是不信。
一样，何健**的行径远不止于此。从国家相关网站上查到了何健部分家族企业的信息：2015年12月30日，何梦婷（何健之女）、何源（何健子弟）5000万资金注册了四川乌浪山科技股份有限公司；2015年12月29日，倪好（何健侄儿）1000万资金注册了宜宾市顶创酒业有限公司。
在四达投资网站停止运营前夕，出现了诸多可疑的账号，比如账号“谈何容易”（何健的姐姐何蓉）在四达停止运营前一天还充值了近百万进行投资，关键这位大姐根本给不出银行充值流水，说是线下现金交易。您信吗？反正我是不信。无疑，何健在利用各种马甲账户洗劫投资人的本金。
然而作为一个普通老百姓，根本没有人手手段和能力对上述疑问进行求证，为此希望能够借助党和政府的力量给四达的投资人一个公道。
最后，我在这里求助大家：希望有好心人，正义公道人，各界善良的爱心人士看后转发此帖，救救四达投资人这个不幸的弱势群体！


相关证明材料如下：

 
 

[url=http://www.p2peye.com/forum.php?mod=attachment&aid=NjU3ODIyfGVjODAxNzhmfDE0ODIyMDM0MTR8MzMyMDc3fDkxMDgwOQ%3D%3D&nothumb=yes]图1.jpg (55.66 KB, 下载次数: 0)


[img=480,0]http://www.p2peye.com/data/attachment/forum/201612/20/093539wvcpreva4pcr8d7r.jpg[/img]


[url=http://www.p2peye.com/forum.php?mod=attachment&aid=NjU3ODIzfDVjZWFkY2M2fDE0ODIyMDM0MTR8MzMyMDc3fDkxMDgwOQ%3D%3D&nothumb=yes]图2.jpg (80.75 KB, 下载次数: 0)


[img=540,0]http://www.p2peye.com/data/attachment/forum/201612/20/093539cc0zsm0h0la9e24z.jpg[/img]


[url=http://www.p2peye.com/forum.php?mod=attachment&aid=NjU3ODI0fDlmOWJmNzM0fDE0ODIyMDM0MTR8MzMyMDc3fDkxMDgwOQ%3D%3D&nothumb=yes]图3.jpg (80.74 KB, 下载次数: 0)


[img=540,0]http://www.p2peye.com/data/attachment/forum/201612/20/093540ufkh704229unkf02.jpg[/img]


[url=http://www.p2peye.com/forum.php?mod=attachment&aid=NjU3ODI1fDVkNTQ1NzYwfDE0ODIyMDM0MTR8MzMyMDc3fDkxMDgwOQ%3D%3D&nothumb=yes]图4.jpg (213.33 KB, 下载次数: 0)


[img=600,0]http://www.p2peye.com/data/attachment/forum/201612/20/093541p65md85wdiv5dw6o.jpg[/img]


[url=http://www.p2peye.com/forum.php?mod=attachment&aid=NjU3ODI2fDJlNGRlNjAzfDE0ODIyMDM0MTR8MzMyMDc3fDkxMDgwOQ%3D%3D&nothumb=yes]图5.jpg (131.41 KB, 下载次数: 0)


[img=600,0]http://www.p2peye.com/data/attachment/forum/201612/20/093541wpf6po6plnpnay1c.jpg[/img]"	
首先把何健控制，**把国家法律践踏，省府管不管，不管说明法律不适用何贱，那他的保护伞是谁？？？	
投资有风险，理财需谨慎	
把诈骗者何建绳之以法！！！	
这些无赖平台，把投资人要逼疯了。。。	
必须要何贱和陈**坐牢	
以何健为首的四达投资管理层早该被控制起来了，现在估计资产也都转移了。当地的职能部门也是叫人无语。。。。	
关注下。。。。。。。。。	
恳请四川省委督办，何健诈骗罪，王东明省长过目，2.3亿血汗钱	
投资有风险，理财需谨慎	
把诈骗者何建绳之以法！！！	
"2016-12-19麦濛  [url=http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1482153443&ver=1&signature=W0voR*9Vzma9odJt0bLdap2TIU4N*NBnI9YoMAvX6ah2KX85bjCrTbqzF8VMi3m0m0Aom6mcg2lRi4sOJdy2AmW7vsQy6N*Z03PYlosMm3HOJzPd8wHZFSXm*uW67dk6Jil0pC--wGALhFlYdOY7cwIDCvfBmNGV6-MdZxFshC4=##]p2p头条
导语


“华信电子系”P2P风波引发一系列关于“国资系”平台的讨论。研究僧在[url=http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA4NDEwOTEwNQ==&mid=2649979705&idx=1&sn=411d66e32ac592b01dd6c5703341574b&chksm=87ebe967b09c6071f648de303f11a2304f9b7c08c3898daace44ce188340d3addb2c583c687c&scene=21#wechat_redirect]《这家“国资企业”承诺兑付又反悔，子公司兑付困难，却巨资入股新平台？》一文中，对华信电子系有过简单介绍。今天，我们继续深扒华信电子旗下的P2P平台罗斯金融。
以独家、专业的深度调查
给您新鲜、辛辣的思想冲击
——新金融研究院


新金融研究院研究僧 麦濛


研究僧此前曾收到投资人爆料称：2015年至2016年9月，为罗斯金融介绍投资者的线下平台北京同创万利投资管理有限公司（下称同创万利）的前法人代表贾军利以及现法人代表李彦儒等，以北京同创普惠信息咨询有限公司（下称同创普惠）有债权贷款项目为名，和投资人签订债权转让及受让协议，并收取投资人钱款，协议到期后北京同创普惠信息咨询有限公司未能按期返本付息，且贾军利等人均下落不明，现造成4000余名投资人投资失败钱款无法返还，涉及金额3亿余元人民币。
在一位投资人提供的视频会议录像中，被投资人指为同创万利的执行董事沈贺的人提出，“关于同创万利的法人贾总失联一事，该公司工作人员已经报案，会极力地配合投资人，一起去找到贾军利，把钱追回来，凭我们一己之力很难，所以现在通过公安机关的方式一起去找老贾。”
投资人郭先生也爆料：“贾军利确实被抓了，在广西南宁抓的，这是警察亲口说的”。
华信电子并购因何反复？
据了解，罗斯金融、同创普惠、同创万利是十分密切的合作关系。
罗斯金融的主体是华信瑞亚（北京）资产管理有限公司（下称华信瑞亚），于2016年4月正式上线。华信瑞亚2015年由华信电子全资组建，注册资本1亿元，法定代表人顾瑜斌。
投资人郭先生向研究僧透露，同创普惠为罗斯金融提供资产来源，而同创万利则为罗斯金融带来投资人。同创万利官网信息显示，其根据客户自身情况而推荐一些优质的基金公司产品、互联网金融平台发布的项目。
市场上曾流传出华信电子已并购北京同创万利、同创普惠的消息。在同创万利官方网站的主页，还显示着华信电子于2016年5月31日与北京同创万利投资管理有限公司签署《企业并购协议书》的公告。据投资人爆料，华信电子也曾在官网发布并购公告，现在已经删除。
郭先生称，在宣布被华信电子并购后，同创万利新发展的客户已经转移去投资罗斯金融上面的产品。而之前已投资但未到期的客户，则在到期以后发展成罗斯金融平台上的客户。
2016年11月3日，华信电子发布公告称，关于华信电子已并购北京同创万利投资管理有限公司、北京同创普惠信息咨询有限公司这一消息，为不实谣言。
2016年12月3日华信电子官网发布的《澄清公告》中提到，同创普惠事件爆发前，华信电子在不了解真相的情况下与同创普惠商讨过并购重组事宜，达成前期合同文件。但因未能得到同创普惠管理层方面的配合，并购重组工作至今未进入到实质性阶段。
郭先生透露，同创万利的逾期问题，已在北京市丰台区公安局经侦大队立案，部分高管也已经被拘留。但是罗斯金融还没立案。
“最大的问题是我们是线上平台逾期，”一位罗斯金融投资人向研究僧说道，“线下找同创万利，并且已经立案了，各地投资者也可以到当地派出所报案，等派出所并案。”
这是一位投资人的自述，他与其他投资人依然在艰难地坚持着维权之路。
研究僧调查发现，同创普惠的法人代表为陆京海，绝对控股股东是贾军利。从投资人提供的债权转让合同来看，债权转让人为李博。李博或许只是一名专业债权人，通过罗斯金融将债权转让给投资人，仅从工商信息来看，李博与同创万利以及同创普惠均无关联。
关于李博的身份，投资人郭先生向研究僧表示，之前他并未听说过李博，在罗斯金融上线后才知道这个人。
不过，研究僧向与罗斯金融有过合作关系的亚太财险求证关于保险一事时，其工作人员提到，李博曾经去过亚太财险，当时在介绍李博时提到其为平台的风控官。
根据投资人提供的电话信息，研究僧致电华信电子常务副总陈国良希望求证此事，但是对方在接通电话后当即挂断。研究僧随后多次致电未果，短信也没有得到回复。
同创万利与同创普惠看上去并无直接关联，不过研究僧也发现，今年9月份同创万利刚刚将法定代表人贾军利变更为李彦儒。此外，贾军利与北京万**地产开发集团有限公司为同创普惠发起人，而北京万**地产的三个自然人股东为贾军利、李彦儒与李亮。
发布垫付公告后反悔？
2016年9月，有投资人爆料，罗斯金融平台项目出现逾期。随后，罗斯金融发布公告称，已暂停同创普惠全部业务的平台服务，关闭本平台交易功能并委托律师事务所和会计事务所，对同创普惠交易期间发生的所有交易进行封闭审计。
2016年10月4日，罗斯金融发布《关于逾期标的先行垫付的通知》称，因合作企业同创普惠不能按期履约，出现部分项目逾期，目前已经启动追偿程序，成立应急预案小组。罗斯金融表示，立即启动垫付代偿程序，由集团母公司和相关资产处置企业共同出资，对逾期标的进行全额本息垫付，垫付程序将于10月8日进入执行环节。
此后，垫付工作也没有了下文，根据投资人说法，各地投资人代表去到北京进行谈判，但是并没有得到对方确切的垫付回复。
2016年11月，越来越多的投资人聚集到华信电子总部，希望华信电子进行垫付。但谈判并不顺利，几近陷入僵局。
2016年11月3日，华信电子发布公告称，北京华信电子企业集团已并购北京同创万利投资管理有限公司、北京同创普惠信息咨询有限公司这一消息，为不实谣言。研究僧也发现，尽管这是11月3日的声明，但是在公告首页，显示该公告时间是6月27日。

 


 

在11月14日，罗斯金融官网发布公告称：华信电子将华信瑞亚账上几百万资产转移，拒不支付华信瑞亚员工9、10月份工资。不过据郭先生所述：这是华信瑞亚的员工发布的公告，半天后便被撤销了。

 




 从11月28日至12月9日，华信电子多次在官网发布新公告，公告内容为华信电子会督促华信瑞亚及相关工作人员制定处置方案，积极应对相关问题。
直到现在，罗斯金融的投资者们也没有得到他们所希望的回应，反而在维权过程中遇到了众多艰难险阻。
罗斯金融主体公司实缴资本为0
上面说到，罗斯金融是华信瑞亚旗下的互联网金融信息中介平台。华信瑞亚2015年由华信电子全资组建，注册资本1亿元，法定代表人顾瑜斌。不过，研究僧也留意到，这家注册资本1亿元的具有华丽背景的公司，实缴资本却为0，唯一股东便是华信电子。

 



（截图来源于启信宝）
根据工商信息，华信电子成立于1988年4月22日，注册资本为5898万元，法定代表人为顾瑜斌，股东信息一栏显示，该公司是清华大学等六家企业联合兴办，属于联营企业。
多个项目借款人信息重合？
在平台发布垫付公告后，平台官网依然能正常注册，只是不能投资。从平台官网首页显示的信息来看，罗斯金融信息披露透明度极低，除了简要概括其背景，管理团队一栏几乎空白。
同样的情况还出现在投资项目的信息披露上，除了极其敷衍地披露少量的信息外，研究僧发现了一件更有意思的事情：在罗斯金融平台上大部分车贷宝、房贷宝项目披露的借款人，均为一个1988年5月3日出生的男子，且无其他个人资料，抵押物不一，少有证明材料。以下为罗斯金融官网披露的相关资料图片：

 




 （资料来自罗斯金融官网）


当然，研究僧不能因此判断这些借款项目是否是伪造项目，也不能确认平台对借款人的资质审核真的存在问题。只能在此提醒大家，要投资此类信息披露极少的平台，请慎之又慎。
当研究僧问及一位投资人是否了解借款人信息、资金流向时，对方表示，并不清楚，具体流向得问华信瑞亚，她是冲着平台背景投资的。


不过这种情况是出现在罗斯金融平台上5月20日及之前的标的上，之前未投资过的投资人无法通过官网看到罗斯金融后来的发标情况。


根据投资人提供的账号信息，研究僧登录后发现5月底到9月初，罗斯金融发布了大量的车贷宝项目，相对之前的标的来说，这些项目信息披露稍微多一点，包括借款人姓名、性别、籍贯、联系方式、身份证号等信息，但是依然少有证明材料。


此外，罗斯金融在9月初还在更新标的情况，且有近41页的新手标，这些新手标以1~3个月的短期标的为主。


郭先生曾给研究僧提供一份据其表示来自华信电子的罗斯金融“借款人信息表”并表示，根据表格上的联系方式，他们已经挨个打电话联系，但是有部分号码是停机或者空号状态，也有部分人回馈说打错了，还有人接通后表示自己其实也是投资者，而且部分的号码归属地为河北省，与借款人籍贯以及车牌号显示区域相去甚远。

 


 

目前研究僧尚未确证上述名单的真实性。
涉嫌关联企业借款以及自担保？
在罗斯金融官网的投资项目中，有一个选项为澳桉智媒体项目。从郭先生提供的宣传单来看，这个项目曾在投资人中大量宣传，但在研究僧点击官网上“我要投资”一栏下的此项目时，并没有看到该项目有投资信息披露。
不过已经投资过该项目的投资人，依然能看到之前关于该项目的信息披露。
据郭先生向研究僧展示的澳桉智媒体项目图片可知：该项目最低投标金额为10000元，融资方为上海澳桉实业有限公司，采取第三方担保的增信方式，担保公司为华信电子。





 （资料来自罗斯金融官网）



 

研究僧查询企业信息查询平台发现：上海澳桉实业有限公司于2013年成立，现在的股东信息一栏为两个自然人股东。不过在今年8月份，该公司进行了股权变更，变更前的股东信息中有上海梵能实业集团有限公司。
研究僧继续查询上海梵能实业集团有限公司的工商信息，该公司成立于2013年，注册资本5000万元，实缴资本为0，由华信电子与一名自然人：金绿英共同发起，在今年7月份变更股权信息后，华信电子成为其唯一股东。
也就是说，华信电子旗下的公司在华信电子全资子公司线上平台发布借款信息，而相关项目由华信电子担保。这种做法存在关联企业借款以及自担保嫌疑。
据郭先生所述，在9月23日，罗斯金融官网上澳桉智媒体项目被紧急下线，直到发稿，此前未进行投资的人也看不到该项目的投资信息。
根据投资人提供的信息，研究僧致电上海澳桉实业有限公司责任人葛有永，对方表示：没有想到有现在的局面，对投资者表示痛心。而罗斯金融项目逾期不会影响澳桉智媒体项目的正常运营，一切按照合同约定来。
平台曾私自修改履约保证险协议？
有履约保证险的项目借款人未按合同约定或法律规定履行还款义务，则由保险公司按照保单约定，承担赔偿责任的一种保险。这不像账户安全险等与投资资金无关痛痒的保险，据研究僧此前的不完全统计，现有履约保证险项目的平台在17家左右。
研究僧没有在罗斯金融的官网看到风险准备金的相关信息。除了澳桉智媒体项目采取了华信电子担保的方式外，引入履约保证险，与亚太财产保险合作，是罗斯金融少有的增信手段之一。





 （资料来自罗斯金融官微）
罗斯金融平台带履约保证险项目的是房保宝系列与车保宝项目，但是逾期了这么久，投资人还未收到保险公司的代偿，究竟是什么原因呢？
“出现逾期后，罗斯金融修改合同，删除了第7条关于保证保险的内容。”一位投资人向研究僧透露。
“我第一次给保险公司打电话，说我的投资产品10月11日已经到期。保险公司给出的答复是两个工作日后进行赔付，后来钱没到账。我再联系保险公司时，对方却说已经退保。11月初，北京市丰台区的经侦告诉我们，带履约保证险项目的投资人，应该找保险公司。后来亚太财产保险北京分公司回复称，他们需要先了解清楚情况、核实抵押物情况，让我等消息，没有说退保。”上述投资人表示。



 
 

就上述情况，研究僧根据投资人提供的联系方式，曾向华信瑞亚的总裁李君进行求证，但对方多次接通后秒挂电话。研究僧以短信形式进行沟通，得到的回复是：“这些都不属实，方便的话可以来北京面谈。”
从罗斯金融的官网上以及投资人拿到的保单显示：一旦项目借款人逾期，保险公司将会在2个工作日内进行赔付。



 
 

那究竟又是什么原因导致投资者还未收到亚太财险的代偿？
研究僧继续向亚太财险相关工作人员求证，该工作人员回应：亚太财险承保的罗斯金融的项目共15个，目前为止，其中没有代偿的项目仅5个。


该工作人员还表示，在来找保险公司要求代偿的投资人中，部分人投资了带有履约保证险标识的项目，但是并未收到相关保单信息。


如果该工作人员的表述属实，亚太财险并未对这些标的承保，罗斯金融涉嫌以履约保证险进行虚假宣传，误导投资者进行投资。


另外，上述工作人员提到，亚太财险与罗斯金融的合作仅维持了十多天。保险公司发现华信瑞亚在操作上有不合规的地方后便终止了合作。
当研究僧问及具体不合规的地方时，对方表示，经过保险公司核实后发现，李博不是最初的实际借款人，而且李博是华信瑞亚的风控官，也就是说李博是平台的工作人员，这是不合规的。于是保险公司终止了相关合作。
“这个事情已经不是单纯的民事案件，而是刑事案件。由于经侦已经介入，所以我们需要等经侦的结果，到时候如果法律判定我们应该代偿，我们会负责的。”上述工作人员表示。
“现在还有好几个维权的投资人在拘留当中。有一个大爷，家里花了好几万疏通关系，现在也没放出来，甚至都不让家人探视。”郭先生向研究僧说到部分维权者的现状，“我们现在连华信电子的办公地址都不知道，只能盲目地找他们的分公司。”
曾以不知情为由拒绝清偿债务？
研究僧此前报道，华信电子悄然退出P2P平台e周行、拉拉财富的同时，也强势入股了另一家平台：爱贷网。
华信电子12月3日在其官网的《澄清公告》提到，“爱贷网”是浙江爱贷金融服务外包股份有限公司管理运营的PTP金融服务平台，与同创普惠、华信瑞亚均无任何业务或合作关系，华信电子不直接参与其运营管理。
此外，研究僧调查发现，早在2015年1月，华信电子被裁定向申请执行人长城国兴金融租赁有限公司清偿债务。而这主要与华信电子旗下中海信达担保有限公司有关。不过，华信电子称，是在不知情的情况下，被市工商局登记为中海信达担保有限公司股东，且对方提交虚假资料、伪造文书，并为此提起诉讼，由于股权信息变更已超过五年，最终被驳回，上诉后再驳回。而现在的中海信达股东一栏中，华信电子依然在列。
此外，值得一提的是，在2015年3月，中海信达被北京市金融工作局撤销《融资性担保公司经营许可证》，业内人士曾对21世纪经济报道表示：中海信达只收担保费，出险后不代偿，老早就已进入人行失信被执行人名单。
关于上述情况，研究僧一再致电罗斯金融以及华信电子相关负责人，但无人接听，此外，研究僧已以短信以及邮件的形式向陈国良求证本文提及的所有疑问，截至发稿时间，尚无回应。
对于罗斯金融的投资者来说，这条维权之路走得异常艰难，而就目前的情况来看，这条路前程艰难。"	
好牛逼的调查，果断撤出！	
楼主这篇文章上面给你多少钱	
"不懂别瞎扯， 我不是作者， 我是那个平台的受害者，作者是良心作者, 事实就是这样的!!"	
"北京华信电子企业集团,就是骗子，旗下的全资罗斯金融平台，5月在新京报头版承诺不跑路，100%本息保障，有亚太保险公司履约保证保险，严格风控 从9月23号逾期至今，他们所做的就是想法撇清自己，10月4号官网承诺对逾期标的全额本息垫付，10月26号完全不承认了!!华信堂堂国企，大摇大摆的骗走老百姓的几亿血汗钱，实为骗子！！ 发生逾期后篡改电子合同，修改网页，企图撇清自己的责任，自己官网的公告，正规的新闻发布会，出事之后都说成是谣言。11月11号华信集团法人代表顾瑜斌和全国代表谈判说：那个垫付公告没有公章，我不知道，不算数！！顾瑜斌亲口承认罗斯金融平台发的标的全是假的！！在这样的情况下，北京华信电子企业集团置罗斯金融平台成千上万受害者于不顾，却于11月23号2亿元入股了爱贷网(在此之前还参与了好几家P2P平台，诸如银豆网，拉拉财富，融信网等)，真是不要脸到家了，华信**的骗子，还老百姓血汗钱！！～～～"	1
"。。。。。。
 你在逗么？
 早就雷了，你如果投了，怎么撤出；如果没投，说什么撤出？"	
投友们，远离华信电子系的P2P平台吧，诸如爱戴网，银豆网什么的	1
"北京华信电子企业集团就是骗子，旗下全资罗斯金融平台，5月在新京报头版承诺真的不跑路，罗斯金融平台说100%本息保障，亚太保险公司履约保证保险，严格风控，保证项目到期兑付。从9月23号逾期至今，他们所做的就是想法撇清自己，10月4号官网承诺对逾期标的全额本息垫付，10月26号完全不承认了!!华信堂堂国企，大摇大摆的骗走老百姓的几亿血汗钱，实为骗子！！ 发生逾期后篡改电子合同，修改网页，企图撇清自己的责任，自己官网的公告，正规的新闻发布会，出事之后都说成是谣言。11月11号华信集团法人代表顾瑜斌和全国投资人代表谈判说：那个垫付公告没有公章，我不知道，不算数！！顾瑜斌亲口承认罗斯金融平台发标的是假的！！在这样的情况下，北京华信电子企业集团置罗斯金融平台成千上万受害者于不顾，却于11月23号2亿元入股了爱贷网(此前还参股了好几家P2P平台，诸如银豆网，拉拉财富，融信网等)，最新的情况是现在罗斯金融平台很多天都打不开了，人们所投标的以及空气净化器的信息已经无法再看到，这是不是在彻底销毁证据？？！！华信电子，真是不要脸到家了,虚假宣传，标的造假，自保自担，华信**的骗子，还老百姓血汗钱！！～～～"	1
"尊敬的四川省委书记王东明：
您好！今天也是万般无奈之下，才向您发出这份求助信，您的一点关注，也许就能救我们于煎熬、痛苦、绝望之中，恳请您能阅览这封信。
我是四川P2P平台四达投资（https://www.sidatz.com/）的投资人，该网站已于2016年6月8日停止运营，网站数据显示当时尚有2.23亿投资本金未返还投资人。我在该p2p网站投入了几乎一辈子的积蓄，高达上百万,像我这样被骗了的投资人,还有5000余人。
四达投资公司法人何健的种种恶劣行径一次又一次刷新了做人的底线，是可忍，孰不可忍。今天强忍心中的怒火，提笔写信揭露以何健为首的犯罪集团的恶行，希望这些影响社会和谐的**得到严惩、党的威严能够帮助百姓重树对社会正义的信心。
四达投资从6.8停止提现以来已经半年了，5000多个投资人每日经历经济和身心的双重煎熬，已身心疲惫，期间经历的种种骇人听闻的琐事不再一一劳您耳目。然后近来何健的所作所为已经严重超出投资人的承受范围。2016年12月14日,也就是在南京大屠杀公祭日之后,何健露出了其狰狞面目,他在四达网站发布公告宣布从即日起停止对投资人还款, 并将属于全体投资人的车贷等业务回款用于加工红木家具和白酒。何健此举目的再明显不过，他试图将加工后的红木家具和白酒再次以高于市场价数倍的价格抵给投资人，以达到占有剩下1.56亿投资人待收本金的目的。
然而，已经于10月份立案的高新区经侦大队，面对大量投资人的质疑、恳请之下，并没有采取有力的措施阻止何健这种**到极致的行为……
截止2016年12月14日，四达投资公司共返还投资人现金5600多万，以物抵债权1200多万，剩余1.56亿本金尚未归还投资人。
仔细回顾了四达停止运营以来，何健的种种拙劣表现，其中部分行径已涉嫌犯罪，总结如下：
1、发虚假借款标的，诈骗投资人
以何健为首的四达投资管理层（包括已离职的运营总监陈艳）通过四达官方网站、网贷天眼等第三方网站、官方QQ群等渠道宣传借款标的真实性、保本保息、坏账率极低等信息诱骗投资人，并且在资金链断裂前夕,通过大量赠送投资人加息卷以及物品奖励的方式,诱骗投资人投资。
然而何健的诈骗行径不仅于此，到后期更是赤裸裸的，完全无视甚至公然挑战国家法律。在四达停止运营后,全国各地投资人纷纷赶赴成都讨要说法,何健当场就表示, 由于四达经营不善,亏损了5000多万,为了防止资金链断裂,在事发前几个月网站上陆续发布的红木借款标均为伪造。初步统计，这些红木借款标的金额高达3000多万。红木借款标的均配置了借款人信息、借款合同，在后期的资产清理过程中，也证明了大多数材料是伪造的。面对投入数年甚至一辈子积蓄的愤怒投资人，何健还能如此“坦诚”，可见其何等猖狂，何等**！
2、虚假的风险备付金制度，诱骗投资人
在四达平台宣布停止运营之前，四达投资官方网站显示有1158.76万，出事后这笔资金已不知去向。
3、成立非法投资人监督委员会，损害投资人利益
在四达停止运营当天，何健任由以聂光明、张渝莉、杨硕、吴李华等人成立了非法的投资人监督委员会，事实上该组织根本没有广大投资人授权的凭证。
事实也证明了这些所谓的投监会成员根本不能代表广大投资人的利益，如聂光明远在海外出差还领着投监会的工资。更有甚者，2016年9月5日下午，张渝莉、杨硕、吴李华三人利用其财务人员的便利盗窃了四达账户中属于投资人的470万回款，三人的恶劣行径让5千投资人欲哭无泪。然后，投监会监守自盗事件发生后，何健并没有采取任何有效的措施。为此，不能排除何健对这些投监会人员的纵容，以及相互之间千丝万缕的联系。
4、非法经营网络商城，鼓惑投资人以物抵债权
在四达停止运营后，何健不顾全体投资人反对，在非法投监会组织的协助下，非法开通了网络商城，以高于市场价至少5倍以上的价格向投资人兜售本属于全体投资人的抵押物（红木、基酒等）。
作为一个P2P平台，四达肯定没有网络商城的营业许可证，更没有售卖白酒的食品销售许可证，其商城上兜售的红木家具、白酒、红木原材料等不但价格远远超出了市场价，其质量更是难以保证，商城销售的白酒绝大部分是何健亲属私下勾兑的，如果喝了四达雷酒，万一闹出人命，何健能担负起这个责任吗?商城上销售的家具和木材原料也参差不齐，许多投资人购买了家具之后反馈，质量差、以次充好，投资人打呼上当受骗，但也无可奈何。
然而何健**嚣张的行径远不止于此。或许看到投资人分散在全国各地，无法团结一致，软弱可欺，2016年12月14日，何健发布公告将停止对投资人返款，并将属于全体投资人的车贷等业务回款用于加工红木家具和白酒。显而易见，何健故伎重演，试图将加工后的红木家具和白酒再次以高于市场价数倍的价格抵给投资人，以抵消其诈骗罪行。
5、利用裙带关系及马甲账户，涉嫌非法转移资产
在四达停止运营时，何健承诺投资人的回款至少达到可以七成以上，并且写下了全部身家财产抵债的承诺书，包括股票、房子、以及红木家具加工厂(四文木业)等。然而现实情况何健的全部身家财产再次让人跌破眼镜，股票了，大概只有1千股；房子了，宜宾市区一处不值钱的老房子；而四文木业的法人已经不是何健，而在晏德生名下。晏德生为何许人呢？何健老婆叫晏红。作为四川P2P平台排名前4的公司老总，而且公司总部还在成都，却没有个人的房产？您信吗？反正我是不信。
一样，何健**的行径远不止于此。从国家相关网站上查到了何健部分家族企业的信息：2015年12月30日，何梦婷（何健之女）、何源（何健子弟）5000万资金注册了四川乌浪山科技股份有限公司；2015年12月29日，倪好（何健侄儿）1000万资金注册了宜宾市顶创酒业有限公司。
在四达投资网站停止运营前夕，出现了诸多可疑的账号，比如账号“谈何容易”（何健的姐姐何蓉）在四达停止运营前一天还充值了近百万进行投资，关键这位大姐根本给不出银行充值流水，说是线下现金交易。您信吗？反正我是不信。无疑，何健在利用各种马甲账户洗劫投资人的本金。
然而作为一个普通老百姓，根本没有人手手段和能力对上述疑问进行求证，为此希望能够借助党和政府的力量给四达的投资人一个公道。
最后，我在这里求助大家：希望有好心人，正义公道人，各界善良的爱心人士看后转发此帖，救救四达投资人这个不幸的弱势群体！
相关证明材料如下："	
何健猪狗不如，经侦不作为，为虎作伥。	
支持，我也是四达投资的投资人，据我了解，文中所写属实，恳请有关权力部门介入调查，把四达投资的账目调查清楚，坚决打击这种通过挪用、转移等方式非法占用投资人钱款的恶劣行径，还投资人一个公道，请广大网民给予宣传转发，扩大知情范围，谢谢！	1
支持，作为四达的投资人，对于何健种种猪狗不如的行为强烈请求四川省领导重视	
支持，作为四达的投资人，对于何健种种猪狗不如的行为强烈请求四川省领导重视！另外，投监会的聂光明（泸州人，据说是中石油中层，手机号18982050916）居然冒充投资人保释何健，请中石油公司务必清除此等败类！	1
希望楼主直接将信邮寄给四川省委书记！	
一个椅子六百多，光运费就一百多。连续兑了几千块钱的东西，没有一点价值。	
何健真不是人，给脸不要脸，投资人合力送他入狱，他不入狱天理难容。	
我也是一个被骗的投资人，恳请四川省委督办，何健诈骗罪，王东明省长过目，2.3亿血汗钱，	1
何贱太可恶，当初帮着何贱一起骗的晨曦（陈艳）也可恶，出了事把自己撇的一干二净	1
还是法治社会吗，还有天理吗！	
支持，我也是四达投资的投资人，据我了解，文中所写属实，恳请有关权力部门介入调查，把四达投资的账目调查清楚，坚决打击这种通过挪用、转移等方式非法占用投资人钱款的恶劣行径，还投资人一个公道，请广大网民给予宣传转发，扩大知情范围，谢谢！	1
"袋鼠群里的有高新区民警的电话，我隔几天就打一次，你打了吗？
 
 恕我直言，我也是雷了这平台的，但是执行力不够的群体性死亡，要怪的其实还是自己
 
 希望省委书记能来天眼论坛吧"	
支持，我也是四达投资的投资人，据我了解，文中所写属实，恳请有关权力部门介入调查，把四达投资的账目调查清楚，坚决打击这种通过挪用、转移等方式非法占用投资人钱款的恶劣行径	1
"对于何健种种猪狗不如的行为强烈请求四川省领导重视，
 抗议对于执法部门的不作为，这是要逼人上街"	1
这些中国害群之马，应该要惩罚。全家四光光的节奏。这些**	
何贱太可恶，当初帮着何贱一起骗的晨曦（陈艳）也可恶，出了事把自己撇的一干二净	1
"四达商城的东西实际价值最多只有2成，上个月1.8折卖掉了吐血离场，自己的网贷第一雷
 何贱给我早点进去吧"	1
四川四达何健发假红木标，骗取钱财上亿元，受害者达5000，至今逍遥法外，请相关经侦部门有作为，为受害者讨回钱财，维护正义！	1
支持，我也是四达投资的投资人，据我了解，文中所写属实，恳请有关权力部门介入调查，把四达投资的账目调查清楚，坚决打击这种通过挪用、转移等方式非法占用投资人钱款的恶劣行径	1
大家都行动起来给省长市长邮箱转发吧！发的多了我就不信没人管。	
让何贱和陈艳进牢房才是我们追求的终极目标，让坏人受到应有的惩罚才能彰显正义不会缺失。	1
强烈要求公安机关立即逮捕四达法人代表-何健这**！建议司法机关判处其无期徒刑乃至死刑！以儆后效！	1
我希望何健进去坐牢	1
一个椅子四千抵给投资人好不好	
骗子太猖獗，必须严厉打击！	1
骗子 骗我好多钱了的	1
"作者写得很好，支持你。 
 这文笔可以当主编了"	
比诈骗还要狠 男女老少通吃。连骨头都不吐。建议公开审判，诛杀其九族！	1
发假标就是诈骗，说明何建早就预谋，把大家的钱骗了去，通过假标等形式转移给了家族里的亲戚，然后自己报雷，梦想瞒天过海，以四达之雷换取家族的兴旺，等四达这事过了关以后，他就可以去享受，逍遥法外了，	1
何健不得好死，我咒他祖宗十八代不得好死，	1
我的血汗钱，被他骗了，希望他早点进去坐牢	1
强烈要求公安机关立即逮捕四达法人代表-何健这**！建议司法机关判处其无期徒刑乃至死刑！以儆后效！	1
支持，我也是四达投资的投资人，据我了解，文中所写属实，恳请有关权力部门介入调查，把四达投资的账目调查清楚，坚决打击这种通过挪用、转移等方式非法占用投资人钱款的恶劣行径，还投资人一个公道，请广大网民给予宣传转发，扩大知情范围，谢谢！	1
支持，我也是四达投资的投资人，据我了解，文中所写属实，恳请有关权力部门介入调查，把四达投资的账目调查清楚，坚决打击这种通过挪用、转移等方式非法占用投资人钱款的恶劣行径，还投资人一个公道，请广大网民给予宣传转发，扩大知情范围，谢谢！	1
文章写的相对保守，预计何健发的假标金额可能接近上亿，再次恳请有关权力部门介入调查，把四达投资的账目调查清楚，坚决打击这种通过挪用、转移等方式非法占用投资人钱款的恶劣行径，还投资人一个公道！！！！！	1
何健猪狗不如，不得好死！！！经侦不作为，为虎作伥。强烈请求四川省领导重视！	1
四达之雷，号称网贷名人的运营总监晨曦（陈艳）居功至伟，没有她的忽悠就没有这么多投资人上当受骗，一再信誓旦旦的说红工都是真实的标的。误导投资人投资。在离职之后还撒谎说结婚，三个月了还不回公司上班，希望正义的审判来临之日她不会缺席。也祝愿这个女人生孩子难产即使生了都没有P眼，何健**，请原谅我的恶意诅咒，哪怕钱不要了我也希望他们能够进去	1
文章写的相对保守，预计何健发的假标金额可能接近上亿，再次恳请有关权力部门介入调查，把四达投资的账目调查清楚，坚决打击这种通过挪用、转移等方式非法占用投资人钱款的恶劣行径，还投资人一个公道！！！！！	1
半年前可不是这样，那时投监会主导舆论，发个软文贴大唱四达P2P正能量。我说四达玩套路，立马被马甲群殴恶言攻击。全国P2P非吸立案不执行刑拘不多见，四达让我长见识了。法律公平正义只是针对穷人的，对有钱人不适用。	
我也是四达被骗投资人，文章所述属实，何健虚假宣传、发假标诈骗、转移资产，希望相关权力部门介入调查	1
我也是四达投资受害人，烈请求四川省领导重视，对骗子何贱绳之以法！！！	1
楼主所写属实，我们都是被四达诈骗的投资人，到目前我个人还有51万多没有返还，恳请四川政府领导为民做主，将诈骗者绳之以法，返还投资人的血汗钱，还投资人一个公道，否则公道何在？法律尊严何在？政府威严何在？共产党的威信何在？	1
文章写的相对保守，预计何健发的假标金额可能接近上亿，再次恳请有关权力部门介入调查，把四达投资的账目调查清楚，坚决打击这种通过挪用、转移等方式非法占用投资人钱款的恶劣行径，还投资人一个公道！！！！！	1
建议当地政府要介入解决	1
何健还我们血汗钱，希望政府部门给我们做主	1
何健发的红木标，绝大多数都找不到真实借款人的。	1
中国的司法体制都在保护着骗子的利益，投资人本身就是司法体制为骗子送的案板上的肉！抓一个骗子，警察要考虑再三！但是抓一个有信仰的人，警察眉头都不皱一皱！	1
群众的力量是强大的，我们一定要团结一致，追回我们的钱财	0
支持投资人的应有权益	0
"建议当地政府要介入解决,请问成都警察在干什么，"	1
建议当地政府要介入解决，成都警察在干什么	1
唉，公安管的太偏了	
发假标就是诈骗，这么** 的赤裸裸的犯罪都没有王法吗？坚决支持伸张正义还受害人的公道。	1
受害人到哪里去伸冤啊，有政府，政府会管吗？	
四达何健发假红木标，骗取钱财上亿元，受害者达5000，至今逍遥法外，请相关经侦部门有作为，为受害者讨回钱财，维护正义！！！！	1
何健还我们血汗钱，希望政府部门给我们做主	1
这些无赖平台，把投资人要逼疯了。。。	1
我也是一个被骗的投资人，恳请四川省委督办，何健诈骗罪，王东明省长过目，2.3亿血汗钱	1
正义是在我们心理！	
支持，我也是四达雷友。钱就算没有了，何健发布假标违法须伏法。	1
何健还我们血汗钱，希望政府部门给我们做主	1
这位朋友，雷了基本是无法回款的，这种垃圾平台，三无平台，真的不知道你们怎么会投资	0
何健发布假标违法须伏法	1
我也是一个被骗的投资人，恳请四川省委督办，何健诈骗罪，王东明省长过目，2.3亿血汗钱，	1
恳请四川省委督办，何健诈骗罪，王东明省长过目，2.3亿血汗钱	1
顶楼主	
所言属实，请政府帮忙主持公道！	
不是资金链断裂。是有序诈骗，有序退出。	1
何健越来越**了，将大笔投资的回款用于加工红木和勾兑白酒。	1
	
骗子什么时候绳之于法	1
现在问题是何建已经取保候审，再想抓进去比较困难了。现在更可以肆无忌惮的用回款加工白酒和木头高价抵给投资人。除非上访引起政府重视，否则只能眼睁睁看着何转移资产了	1
我也是投资人几十万的积蓄都被何键和他家人盗窃挪用转移，上面的的文章每一条都是真实投资人知道的经历着的。恳请国家法办严查此案！	1
看了，支持，全部属实	
榨取投资人的血汗钱，何健的做法害了5000投资人美满幸福的家。1.为此妻离子散的。2.负债跳楼的。3.举刀自杀的4.父母生病没钱医治的。5.孩子无法完成学业的。希望领导重视，严惩凶手。	1
这句话比较实在。其实我看过你发的很多回复和帖子。都是比较客观的。	
本贴情况属实，何健的行为已严重触犯我国法律，损失了5000多投资人的家庭生活，如政府再不予以制止和处理，将给社会造成严重恶劣影响，请有关部门重视，不要估息养奸，他已严重影响到四川省人的社会的形象，是个极恶劣的代表，影响到整个社会正常互联网金额的稳定，请政府领导高度重视并采取有力措施！千恩万谢！	1
何健猪狗不如，经侦不作为，为虎作伥。	1
何建猪狗不如，必须严惩	1
何健的行为已严重触犯我国法律，损失了5000多投资人的家庭生活，如政府再不予以制止和处理，将给社会造成严重恶劣影响，请有关部门重视，不要估息养奸，他已严重影响到四川省人的社会的形象，是个极恶劣的代表，影响到整个社会正常互联网金额的稳定，请政府领导高度重视并采取有力措施！千恩万谢！	1
强烈支持楼主所说，我也是受害之人，都半年多了。回款太少，还层层克扣。回的款还扣去做木材加工，酒加工。明摆着是不还钱了！	1
支持，作为四达的投资人，对于何健种种猪狗不如的行为强烈请求四川省领导重视	1
被四达给骗的好惨	1
四达我也投过，不过只投资一点点，在事发前几个月我安全撤离了。。。我一直投资川惠两年，有意向的可以点点连接http://www.chuanhuicf.com/Promotion/add/u/7395	
四川的网贷环境太差了，四达雷了后，已全部撤离四川平台	1
祝你们早日追回欠款。。	0
妈的，啥投奸会都是套路！！！ 绝大部分都是何贱的马甲！四达投资人被骗惨了	1
"第二张截图，是换卡截图。


目前联系客服，说我的银行卡姓名有误，那我想问一下，如果有误，那为什么转到该银行卡的钱，该张银行卡能收到呢？如下是今天该新卡的交易记录。
真得很无奈呀，12号第一次提现，不到帐。跟客服勾通了很多次，说我的银行卡有问题，害我走了一次银行，但银行方告知该卡是正常的。但富友一口咬定是银行卡的问题，没办法，我就只能重新开卡了。但开完卡后，上周五提现，这周一仍然没到帐，联系客服说我开的卡姓名不对。呵呵。。如果姓名错误了，银行会给开吗？别人转帐过来，会收到吗？"	
碰到这种问题是恼火的，最好换工行，建行这种试试吧，邮储银行问题是多点。	0
这问题是第三方与银行问题.与提现平台无关	0
一般我只会选择4大行，便捷一点	0
以后投资平台 绑大银行的卡 就会避免不少这样的事情发生  自个麻烦不说  还惹气  有很多平台提现四大行的话 一般当天到账 小行的话2到3天  这就是区别  但愿能够 吃一堑长一智	0
邮政储蓄虽然服务差点，但也是不小的银行了。	0
尊敬的客户您好，您的这个问题已经经过核实处理，原因是因为邮储银行二类账户单日交易限额不能超过1万的原因，您可以分两笔一天1万进行提现，如果需要任何帮助，您可以联系我们的客服400-652-6818，客服会给您做详细的解答	
	
你投了？	
为什么总有SB要跳火坑？看看我一个月前发的帖子：http://www.p2peye.com/thread-884 ... B%C5%B5%BD%F0%C8%DA	
真是跑路了啊，连QQ群也散了，兄弟姐妹们赶紧报警吧！	1
最大、最安全的网络金融	
维权群605318628	
真是可怕，年底投资要慎重。	0
赶紧去维权，	0
滨州一诺金融跑了，有维权QQ群吗？	
滨州一诺金融跑了，有维权QQ群吗？	
楼上的QQ号	
我也被骗了，有维权的方法吗？	
群貌似找不到了。跑路前还发个天标	
"网贷天眼讯（文/刘帅）据投资人爆料，一诺金融网站暂时关停，或已跑路，经网贷天眼核实后发现，该网站的客服电话已无人接听，截止目前网站仍未恢复。该平台累计投资金额近800万，累计投资人数332人。
 据网贷天眼调查发现，该网站曾于一月大规模进行活动宣传“新手收益翻六倍”“注册立得158元”“投资满一万再送318元”。据投资人爆料，当时在该平台投资基本是当天满标。某李姓投资人告诉网贷天眼“当时正值双十一，各大平台都在搞活动，若是平常时间可能就不投资了，但是都促销且他家活动力度很大，也就投了，没想到是要跑路。”
 公开资料显示，一诺金融原隶属滨州市俊生一诺电子商务有限公司，法定代表人沈俊生，注册资本5000万，公司成立时间为2016年8月31日。该平台主营业务主要为车辆抵押贷款。
 
 值得一提的是，该公司的工商企业信息里面明确提不得经营金融、证券、期货、理财、集资、融资等相关业务，但是该平台仍然在从事该方面的相关业务。
 
 同时，网贷天眼发现该平台的并无任何风险保障，但是利率奇高。网贷天眼数据显示，自2015年11月至2016年11月，网贷行业的综合利率整体为下降趋势，相差大约2个百分点，11月网贷行业平均综合利率为9.89%，相比上月下降0.15百分点。而此平台的平均利率高达18%，同时平台仍赠送1%的加息利率。
 
 据投资人爆料，部分投资人已经建立维权群，截至发稿时，该平台涉及资金近百万，维权群正在准备向滨州市警方报案。根据百度快照12月14日显示数据，该平台累计投资金额近八百万，累计投资人数332人。"	
傻啊  不是之前有人发帖提醒过了吗   还被骗啊！	0
赶紧报警才是王道	0
本人11月10号在海河金融投资，12月12号到期，提现至今还没到帐，看似高大上的海河金融，抵不过资金链断裂，提现困难，然后。。。。的事实，今天客服死活不接电话，微信也没人理，大家千万别再上当了，有投了的雷友，加群342358447抱团取暧吧	1
楼主，明明是汇付托管，哪里是银行存管，你也不仔细判断下	0
我跟楼主也一样同一日提现，到现在还不到帐，5点多打电话也没人接	1
不会是真的吧	0
这就尴尬了哟。。。。。。	0
没听说过的平台	0
这就尴尬了	0
是不是已经线下给你处理了，你看看你的银行卡是不是已经到账了，不要看平台提现记录，好像我也是这样虚惊一场！！！	0
会到账的，只是慢一点。	0
我也是线下打款的，是慢一点，这个平台还行的，理论上。	0
提现几天 不应该啊	0
拖了一个星期了 12号到19号  确实没钱了 危险！	1
据说要15天才能到账，比雷掉的快有家有一比，明显是资金短缺了。。。。	1
应该不会，这平台挺靠谱的！	0
放心吧！估计有点缺银子，半个月不到再说，耐心点！	0
三方托管怎么可能出现线下打款？只能说明你的资金最起码被挪用过。最起码存过活息	
有托管的按理说钱在余额不存在提现不到这一说啊	
现在真风投也不保险了？！	
华创盛景根本只有投资了80W，怎么号称5200W的？	
模仿黄河金融的骗子平台	1
客服前言不搭后语，答非所问，极力回避提现规则里的工作日问题，星期天提现，星期一不算第一个工作日，今天微信客服和app在线客服已全部离线	
问题应该不大，不过肯定有点担心！	0
银行存管肯定是假的。。。其他待定。。。。。。	1
国资，B轮风投，银行存管资料的确是这样，只是没有存管，风投过亿吗？否则投资真是风险太大了！难以鉴别啊！！	0
还好天眼资料只是民营系，其它没有，之家就有些不负责了，官网上也没银行存管一说啊，只是风险金而已！第三方资料也得自己鉴定，不能全信了	0
不过就靠国资，B轮风投上亿，高大上平台的资料，作为一个普通人要防问题平台真是太难了！！	0
说实话，即使按监管意见的要求都配置齐了也不代表这个平台不会爆雷，一句话：投资p2p就应该保持一颗且行且珍惜的强大内心。分散小额才是安全之道，没有绝对安全可靠的平台，起码近数年内！	0
"海河金融提现规则：
 温馨提示：        1、您申请提现后，资金将在次日起5-7个工作日到账（遇双休日和法定节假日顺延），请耐心等候。
 
 我的也没到账，在等等"	
这平台都玩线下打款了，居然还有人觉得这平台可靠的。。。	1
"我是14号上午10:00提现的4个号，22号上午11点都到账了。
 不是个人线下打款的，我银行流水摘要是
 连连银通电子支付有限公司客户备付金   人民币 新同城提回实 新同城提回实时贷记"	
此平台涉嫌自融，很多标的都是同一人借款！几千万不止。从九月底提现延迟至今，没有说法，一直就是拖拖拖！！！！！	1
现在的国资还靠谱？还是上市系好一点	0
"QQ图片20161219180402.jpg (2.9 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-19 18:25 上传
%(AGX9%L0OMLLTHC@{]H90D.jpg (49.32 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-19 18:28 上传"	
已经确定跑路，公司实际办公地点在河南郑州，本人已经去踩点，已经人去楼空！	1
据说和已经雷了的薪满有密切的联系。。。。。	1
河南...........................	
肯定是跑路的咯····	1
"%(AGX9%L0OMLLTHC@{]H90D.jpg (49.32 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-19 18:01 上传
QQ图片20161219180402.jpg (2.9 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-19 18:04 上传"	
是彻头彻尾诈骗 入群维权	1
维权号482852807	
知道最新消息的朋友请转发一下！	1
据说和已经雷了的薪满有密切的联系，应该属于关联平台。。。。	
进来关注下···	
啊啊啊啊啊啊咋办？我投了不少钱进去	
"网交所打不开网站了，话说有人爆料说这是银行系，我还不信，在天眼看了一下没有标银行系，于是有趣之家查了一下，我去，还真是标了银行系"	1
银行系，好奇怪的名字。	
"银行存管是分界线
 
 12%是红线
 
 信息批露是白线"	
"不只是网站打不开，连公众微信号，app也打不开，客服电话都没人接了,停机了。"	1
多扒扒，让更多的人知道	
保持关注！让更多人知道	
12%怎麼講？是說只要有超過12的標就不買還是說。。。多長時間的12的標不要買？	
"之家确实恶心
 很多跑路了的平台
 也不标识
 还有些之家人员看到的确是跑路了
 立马把跑路平台从收录平台里毁尸灭迹
 达到0跑路收录的成绩单。。。。。。。。。。。。"	
＊＊＊＊评级最垃圾，纯粹误导人，一直不看之家	
关键是，你有资金在里面吗？人家可能是清盘后关站了吧	
是的，之家还没我厉害，我投了40多个平台还没雷过	
.................................	
第三方还得综合多家来判断	
哈哈哈哈哈 ，没有  ，这是我自己投资画的线	
"汇付天下P2P账户系统托管 平台库
 搜索到以下相关P2P平台接入汇付天下P2P账户系统托管
 网交所（2016.12.18合作终止）
 网址：http://www.wjschina.com/
 主办公司名称：上海直荣金融信息服务有限公司 | ICP备案信息：沪ICP备14052873号"	
"汇付天下P2P账户系统托管 平台库
 搜索到以下相关P2P平台接入汇付天下P2P账户系统托管
 网交所（2016.12.18合作终止）"	
"QQ截图20161221092557.jpg (140.44 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-21 09:32 上传

 一下就打开了~~~~~~~~"	
人家已经不转型了，我这里也能打开。声称全部还掉了就是不知道真的假的。	0
	
现在什么系都不安全，说倒就倒了，都别投资了赶紧撤吧，不然下一个就是你。。。	1
宏鑫宝跑路了，返款不回，客服不接电话，QQ不回话，大家快报警维权	1
官网觉得第三方渠道的客户质量太差，反感这样的网站，动不动就扣住回款，再搞上15个工作日的认证，补足这些天6%的利息。呵呵，估计羊毛党力量超过了网站可承受的量了。	1
我比较幸运，周六回款，周日提现，今天11点多到账。但今天客服不接电话，QQ也不回话，不知什么情况。	1
"网站公告
 关于投资人发送邮箱认证细则
 发布时间：2016-12-19 16:23
 尊敬的宏鑫宝投资人：
         目前已收到一些投资人的认证照片，有些是不符合的认证的要求的，现补充说明一下认证方式：
         1.用户手持本人身份证正反照片（可写明仅限宏鑫宝认证使用）
         2.银行卡照片（可写明仅限宏鑫宝认证使用）
         3.提供注册手机号码
        
         整理好以上信息，可以发送到2381981455@qq.com认证审核。
         感谢大家对宏鑫宝的支持，我们会在十五个工作日内全部审核完成，审核完成后即可发放回款和补偿利息。为此给大家带来的不便，宏鑫宝深表歉意，还请谅解！
 
 
         以上最终解释权归宏鑫宝所有。
 
 
 
 宏鑫宝运营部
 2016年12月19日"	
看样子应该不是跑路，网站也打得开，但不知客服不接电话。	0
"几年前它出生的时候注册过
 那时就不诚信。几块钱体验金收益都不舍得给
 从此打入黑名单
 到今天还活着
 也算是一个奇迹。。。。。。。。。"	
这公告糊弄三岁小孩吗？骗术也太低级了。。。。	1
线下早爆雷了！	1
"还好润通出事了，这个没敢投。
 就算不雷，要手持身份证也太恶心了。
 要么提前说好，爱投不投。"	1
跑路你妹啊，神经病。别动不动就跑路跑路得要害死大家吗	0
防羊毛党的，这下羊毛党急了，开始各种黑了。	0
千万不要心存侥幸……	0
好险，上周差点投了，看投标人气太淡就没敢投，就算不是雷，他有什么权利扣用户资金15天还要身份证，差劲	1
是不是撸羊毛羊跑了？？额，不会有那么蠢的羊毛党随便搜用别人身份证投资吧	0
车贷抵押平台没那么容易雷	0
我16号提现 今早到账	0
看样子应该不是跑路，	0
有些人睁眼说瞎话，这烂招数糊弄谁呢？不雷都怪了。。。。。	1
之前投过，感觉一般。这个平台成交量不行，撸毛风险比较大！切投切珍惜吧！	0
不要心存侥幸	0
还有人到账，别动不动就雷	0
提现困难就是雷开始了！	1
有没有在上海的看公司还在不在	0
套路，跑路平台基本这样的	0
"575617420
 加群讨论，搜集证据维权。无法提现的，提现不到账的。大伙行动起来"	
技术不过关，这种平台注定是雷的料！	1
你在撒谎你在撒谎你在撒谎	
"1. 以前，网名《和谐家园》曝光过，[url=http://lovep2p.p2peye.com/]爱上[url=http://licai.p2peye.com/]理财平台老板早就商量了，要是哪一天雷了(不想干了)，就假借别人的名义，三折或者四折来收购债权，这样的话，平台就相当于三折或四折还款就可以。这种卑鄙的手段，被揭露以后，才改变现有的清盘方式来处理，总之是换汤不换药。
   2.清盘是四川爱上理财电子商务有限公司蓄谋以久的阴谋！目前，该公司的几个老板，只想付前面几个月的还款，先稳住投资人。 后面的还款计划都是忽悠投资人，只是先画个饼，根本没有还款的意愿。
   3.以目前的，四川爱上理财公司现在的财力，完全可以在短时间内付清投资人所有的资金。为什么说有能力还清呢?因为四川爱上理财电子商务有限公司线下(包括该公司几个老板)，还融资了一亿多元的借款，完全可以先还给线上的投资人。可是该公司的老板们为什么不这么做？他们只想把肉吃下去，连骨头都不想吐那种人。该公司老板冯名扬，在眉山市当地有相当人际关系，可能是仗着这种关系，有持无恐。
   4.清盘还款为什么要等十八个月呢？ 根本就是在拖，想最后不了了之。这种恶劣的手段，其他平台也使用过。而且担保协议书上，担保方:宝兴县剑锋制箔电子有限公司，根本没有盖上该单位的公章。本人还了解到，宝兴县剑锋制箔电子有限公司早已抵押给银行，正确的说，该公司在还没有还清银行的借款之前，产权还是银行说的算。所以这种担保方式，只是来忽悠投资人。
   5.本人为什么要揭露这些的内幕？是想让所有的投在该公司投资人知道，能正确处理这些债权，早日拿回本该属于自己的血汗钱。
  6.爱上理财宣称有500万风险准备金，现在钱在哪里？"	
网贷有风险投资需谨慎	0
宝兴县剑锋电子公司公章根本没盖，唬人的！	
哈哈，无语。投小平台的结果大同小异。	0
楼主消息这么灵通，很可怕的事情，投资得慎重。	0
就是不还了，你能咋地！	
爱上理财这伙人在眉山有相当好的关系网，要到眉山上一级的机关投诉，最好学四达投资人，致信给四川省委书记求助信。	
爱上理财这伙人在眉山有相当好的关系网，要到眉山上一级的机关投诉，最好学四达投资人，致信给四川省委书记求助信。	
"
 金抽屉是深圳格尔美珠宝公司旗下平台，法人陈世雄，在深圳有一家三百平方米的珠店店铺。个人感觉平台虽小，但珠宝公司已经经营多年，挺靠谱的。
 
 
 刚看到有网友发帖反应格尔美之前有逾期提现不及时到账的信息，不知道有没有搞错。我自己在11.17日投标，网站显示12.17日到期回款，但今天还没回款。联系金抽屉客服，客服说是从满标日开始计息，此标在11.19日上午10.36满标。请广大投友一起关注。"	1
我今天刚下车。纠正几个错误。可能你碰到新手客服了，他家是投标当天开始计息，满标+1开始计算时间。提现是t+2。这几个规则是挺坑爹的，不过看在毛那么厚上，忍了。上周确实有3个标逾期了，一直没有返款。后来催了1周，可能是也没催回来。上周末，全部从老板的个人账户给转账本息了，还亲自给好多逾期的投友打电话致歉了，但是确实没给罚息。不过老板也未必亏，他家标抵押物不少，就是变现需要时间。没事，他家一共就几百万的代收，老板不会跑路的，深圳的一个房子都比这多。而且还有珠宝加工厂，珠宝店啥的，深圳的投友证实了的。别家跑路了你去搬电脑，他家跑路了你就可以去搬钻石了。	0
"另外，2楼的别误导，官群是512081185
 顺便吐槽一下，他家老板挺实在，运营是渣渣，官群里都是投友在叽叽喳喳，客服一直都装死，不过小窗客服回的还是挺快的"	
"用户中心 - 金抽屉.png (148.45 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-20 11:16 上传

 
 今天已经回款到余额。大家看下提现情况。
我的债权 - 金抽屉.png (125.75 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-20 11:18 上传"	
一直到今天还没到账。跟客服联系，客服说帮反应上去了。	0
"你的金抽屉提现到账了吗
 我有6万，26号提的，一直没到账，现在客服和电话都联系不上，不知道是不是雷了"	1
"公司简介    网交所(www.wjschina.com)是由上海直荣金融信息服务有限公司倾力打造的互联网金融平台，2015年与中原银行股份有限公司开展全面战略合作。网交所总部位于上海市黄浦区互联网金融产业园，股东及管理团队均在金融领域经验丰富。团队成员在国内外金融领域从业逾30年，包括曾就职于花旗银行、富国银行、渣打银行的金融专家。网交所公司架构采用美国花旗银行的管理运营模式，在风险把控方面采用国际先进的信用评估计量模型（credit risk modeling）并结合中原银行专业的实地风控经验，严格筛选贷款项目，确保理财人每一笔投资的本息安全。
           网页上以前写的由中原银行保本保息的，现在 已经疑似跑路了。不知道怎么办。。。
           说是银行存管的银行系平台，非常安全，可现在却失踪了一样，人间蒸发了、"	
"怎么审核那么久啊，快发啊。我给你客服电话你们打打就知道打不通了，快发布我的求助帖啊。。。
 4008880176  微信公众号也打不开了，所有信息都消失了"	1
有大神告诉我该怎么办么？？？	
大家来讨论下，你们遇到有银行担保的平台雷了，怎么处理	
"网交所联手中原银行 响应“互联网+”
 互联网金融腾讯大豫网 [微博] 2015-08-05 15:18我要分享 0
 在今年3月初，第十二届全国人民代表大会第三次会议在人民大会堂举行开幕会。
 
 
 所谓的“互联网+”，简单地说就是“互联网+XX传统行业=互联网XX行业”，虽然实际的效果绝不是简单的相加。
 
 在“互联网+”的倡导下，2015年3月12日下午，上海直荣金融信息服务有限公司（以下简称“网交所”）与中原银行开展合作交流座谈会。出席交流会的主要人员有网交所总裁刘洋、首席风控官JosephZhou（周君立）博士、首席运营官顾畅、首席技术官祝晓东、首席市场官龚勋等以及中原银行行长王炯、行长助理兼风险总监赵卫华等相关部门负责人。
 
 网交所联手中原银行 响应“互联网+”
 
 座谈会中，网交所总裁刘洋向中原银行全面介绍的公司性质、业务方向、管理团队，以及中国信贷市场的发展前景，首席风控官JosephZhou（周君立）博士从专业角度和实践经验向中原银行介绍了网交所专业的风控流程，并表示对与中原银行的合作充满信心。
 
 中原银行是由河南省开封、安阳、鹤壁、新乡、濮阳、许昌、漯河、三门峡、南阳、商丘、信阳、周口、驻马店等13家城商行以新设合并方式而成，达成合作以后双方的资本规模、抗风险能力、产品创新、市场准入、业务布局等多个方面都将获得更大的发展空间；能够实现资金在全省范围内的统筹配置和合理调度，进一步提升对河南省地方经济的支持力度。
 
 最后，双方就数据共享、共建风险模型等达成合作共识，同时就当前互联网金融的发展进行了深入探讨，此次交流会也为双方的后续交流合作开辟了更多的想像空间，也为彼此的发展提供新的机遇和更广阔的发展平台。"	
有靠山的平台未必也安全，老老实实的平台还是往合规方向发展吧！	0
不会吧，中原银行非常之大，那可是我们这大银行啊。所以看中他的资质	
"这也叫银行系？？？！！！！
 只是开展银行合作而已。
 真正银行系应该是民生转赚，银行直销银行的理财产品类才是，搞清楚了再投。"	
这压根是民营系，而且还是没啥资质，哪里来的银行系？	0
这样都算银行系，那基本上平台都靠的上了……那个平台不需要通过银行渠道进出款呢……	
充其量也仅仅是某方面的合作而已，被平台夸大宣传了	
**，我每天用手机，算不算跟中国移动，中国联通合作	
"5.png (192.76 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-19 17:25 上传"	
"你就是个傻叉还暴粗口，脸都不要了吧。
 还要看证据么？
 起底银行系P2P：17家平台2家有银行存管 8家退出

（来源网易金融：起底银行系P2P：4年17家平台，2家有银行存管，8家已经退出）
据不完全统计，截止2016年6月27日，网传17家[url=http://money.163.com/keywords/0/5/005000320050/1.html]P2P[url=http://money.163.com/keywords/5/7/5e7353f0/1.html]平台曾被冠以“银行背景”
17家平台对应13家银行
17家平台分布于11座城市，其中前三名分别为上海4家、广东广州3家和北京2家。
一共13家银行在这17家平台扮演着不同角色，其中城市商业银行关联7家平台居于首位，全国性股份制商业银行3家居于第二位，政策性银行、农村商业银行和民营银行各1家。
恒丰银行也曾上线金融资产网络交易平台。恒盈宝是恒丰银行的互联网金融产品，可由借款人委托，将融资信息推送给第三方互联网投融资平台，由其挂牌撮合，对接投资人的出借需求和借款人的借款需求。由于恒丰银行官网已经找不到这款产品的具体信息，所以未纳入本文分析范围。
傻蛋一个你"	
"你不信，看看下面：
         网易金融：17家平台对应13家银行
17家平台分布于11座城市，其中前三名分别为上海4家、广东广州3家和北京2家。
一共13家银行在这17家平台扮演着不同角色，其中城市商业银行关联7家平台居于首位，全国性股份制商业银行3家居于第二位，政策性银行、农村商业银行和民营银行各1家。
      搜狐金融：“中原系”互联网金融平台网交所与中原银行成功举办签约仪式，双方就合作原则、合作范围、联系机制、合作责任等问题进行了深入研究和交流，最终达成一致意见并签订了战略合作协议。
 双方一致认同云计算、大数据分析等能力，为金融产品的丰富和创新提供了技术条件。
 协议规定双方的合作范围和深度合作主要包括：一、客户资源共享；二、业务合作；三、共同研发风控模式，共享知识产权；四、资金监管及支付通道；五、资产转换通道等。此次签约，有利于合作双方共同推动互联网金融业务的发展，创造性地解决普惠金融难题， 大力推动中原地区的互联网金融行业蓬勃发展。"	
协议规定双方的合作范围和深度合作主要包括：一、客户资源共享；二、业务合作；三、共同研发风控模式，共享知识产权；四、资金监管及支付通道；五、资产转换通道等。此次签约，有利于合作双方共同推动互联网金融业务的发展，创造性地解决普惠金融难题， 大力推动中原地区的互联网金融行业蓬勃发展。	
呃，平台没有考察清楚就投了	
不知道之家为什么标明银行系，工商信息里他又不是股东，只是开展合作就是银行系吗？	
"第三方里标示的某某系，看看就好。 
 
 某某系，那个某某最好是控股，至不济也得参股，唯一的证据就是工商信息..."	
搜狐金融，网易金融和＊＊＊＊都说他是全国17家银行系P2P之一，还是有一定说服力的、	
"媒体的节操。。。。
 工商信息里没有的话，就是央视和人民日报说是，那也是个误会。。。。。"	
都是互相抄而已。。。	
找中原银行要钱，不是说它担保垫付吗？	
要注意识别啊，很多都是扯大旗的	
那是什么银行系，明明就是夸大背景，被某之家第三方说的天花乱醉而已！某家评级不可信，还是天眼靠谱	
你根本没看新闻内容啊，你说的这篇文章我去查了，网易是转载自虎嗅网的，文章开篇第一句就写了是“网传”，整篇文章内容也是针对网上传言做出摸底分析的研究报告文，这样也能被你看成是门户网站对这些平台做信用背书，我也是醉了，自己的银子就这么不上心么？连仔细看完一篇调查的耐心都欠奉？而文章内容里有一段是对这17个平台实缴出资调查，你说的这网交所实缴为零。。。。。这算哪门子的银行系啊！	
"是的，民生转赚刚被我撸了3炮……
 不要和之家卖标签的工作人员一般见识我见证他们不愿使用三方企业信息对接
 删除、隐藏雷掉的小平台以为没人知道
 把曾孙玄孙辈的国资也叫国资，把四板企业称为上市系
 其实要求证很简单，直接查启信宝（或者其他三方）或者国家工商信息网（体验比较差），其他谁都别信"	
傻叉，我没显示出来，被和谐那两个字是卧曹	
你自己啥也不研究，雷了放在这里说只会被人嘲笑，你个傻蛋	
驳得好，有水平	
我不太看好这个平台	1
官网已经打不开了	1
这算哪门子银行系，真正的银行系是像金开贷这种	
只是宣传合作而已，又不是真正银行旗下的平台。不能叫做银行系的	
评级光看一家的有什么软用，要综合看，这点贷罗盘就做的很好，结合多家的评级系统，进行综合，避免有些平台买排名的状况的。。	
银行保本保息？随便想想就知道是假的！哪家银行会给P2P平台保本保息，，脑袋进水。	
看那利率就知道不是银行系啊   银行系全部是个位贷的  利率低是银行系的特点	
千万别信什么国资、银行、风投？出事了就都没有任何关系了......	
我也和银行有合作，存了几块钱在银行	
"去它注册地去看一下,现场再报警,现在要拿出一点死缠烂打的功夫来,放下尊严和面子!!!!!!"	
不过是中原银行作为它的付款通道而已，确实这也算是合作，不过这种合作和平台的安全性是不搭界的，说穿了就根本没关系的。	
我怎么觉得他会给钱呢？感觉不像是要跑路的样子	
就算你储蓄到银行也只有50万的兜底，现在投资P2P的人都不明白这就是刀口舔血么 有这个技术了就玩，同时要承担风险，银行都做不到100%兑付的事儿，你要求另一个行业去做到？不是投资环境变差了，真是投资人不行，动不动就是血汗钱啊，负责啊，银行都付不了责，你让谁负责，所以自己的投资自己负责，怕出事就不要投P2P全部换成现金和保险，放自己家里。又他妈要收益又他妈不要风险，好事都让P2P一个行业占尽了？我真的跪求那些个老伯伯老婆婆就老实把钱放家里，搞得现在P2P收益下滑，风险不变。我们真正要投资的人跟着吃哑巴亏，这是什么道理。	
这也叫银行系？楼主没搞错吧	
这确定是。。。。银行系的?	
可怜楼主小猫咪	
11月9日投资成功，11月15日才回款，期间逾期7天，无利息也无罚息，16号9点提现，19号下午3点还未到帐，不知是跑路的节奏还是关门的先兆，请大家警惕！年尾了，可能要收网了！	1
他家返的吓人  不敢上	1
线下兑付困难，线上还在坚持的【金享财行】涉嫌自担保	1
什么年代了  还线下模式呢 楼主核实了吗	
没图你说个J8啊！！！	
楼主你确认了没，你可以晚点再打电话，核实一下，不要一惊一乍的吓人呀	
客服电话今天打了一天都没有通。	
大量逾期，又碰到年底了，估计悬了，早做准备吧。	0
这平台我去年11月开始投入，但到今年6月早就撤出了	0
大家建个维权群吧，肯定跑路了。心疼我的血汗钱	
"大家请进维权群：
 458771206
 一起探讨办法。"	
现在有去公司交涉的？	
"看看这破产文书：
1.png (189.62 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-19 12:20 上传

 
 
 就是华侨宝的国资背景入股公司

2.png (241.74 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-19 12:20 上传"	
点背不能赖社会。。。。	
用破产的国资增信？会玩！	
破产也能增信	
哈哈，这个有点意思啊。	
看平台怎么解释喽。	
我还有一万在里面	
"晕 什么事都有啊
 投资前要好好考察了"	
背景再大 都是用资金说话的 没钱 再国资也要倒闭	
平台人气依旧很旺，国资背景方持股比例很低的，应该是平台想给自己增信送给对方一点干股挂个国资的招牌罢了，没想到踩到屎了。	
地主家也没有余粮啊。	
城会玩呀，所谓的背景平台也不靠谱。	1
券雷妈妈前些天都还在推广的平台，真心叫雷妈妈呀。	
选择平台可得慎重慎重再慎重	0
这都是什么情况呀	0
	
没想到啊，然而投资还是要看好才行	0
华侨宝挺好的啊，我投了一年了，逾期都没碰到过。华兴本来就只挂了10%的干股，华侨宝就是借个国资名头罢了，大家都心知肚明的，影响应该不大。	0
华侨宝官网介绍已经去掉中国华兴了，华侨宝顶多把这10%股份还给华兴，对平台应该没什么影响。	0
给华兴点好处挂个国资牌子而已，华兴破产和平台有毛关系，大不了不挂了。楼主很幼稚。	0
现在国资平台是重灾区，撇清了更好。	
国资清算，不等于平台就倒了啊	
"QQ截图20161218164913.jpg (25.35 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-19 10:31 上传
QQ截图20161218165047.jpg (25.66 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-19 10:31 上传
QQ截图20161218165056.jpg (26.62 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-19 10:31 上传
QQ截图20161218165246.jpg (33.03 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-19 10:31 上传
QQ截图20161218165637.jpg (34.17 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-19 10:32 上传
QQ截图20161218165646.jpg (26.27 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-19 10:32 上传
QQ截图20161218165709.jpg (137.19 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-19 10:32 上传
QQ截图20161218165820.jpg (25.82 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-19 10:32 上传"	
** 这家日息，就是诈骗的平台。还有什么好聊的。充值就一句话：你被骗了。	1
年底骗子都出来了	1
日化诈骗网站总是有傻瓜不怕死，没办法，还是钱多。。。。	1
日化平台还敢上，出事了也不值得同情	1
如果这种平台你也投，那只能说你自己弱智！	
纯粹的骗子，投资了也不让提现，各种理由，不需要多说了，我被骗了	1
推广撸毛，楼主是不是还推荐了一批人去投了，年底要慎重啊	
就是骗子，充值钱进去了，不给提出来，非得充值VIP，充了5万VIP进去，说是要做8万VIP任务，做了8万的，说是得做2股，16万，这样砸下去得多少钱才能提出来。图片都不能添加，不然截图发出来。	1
你有投资多少？？？我们几个朋友都弄了20万进去了，也提不了现出来。	1
天啦，真的是只能充不能提，直接是骗子	1
我们好多人都被骗了，大家一定要先查查网上的说法，在弄啊	1
这就是个骗子公司，赶快去举报	1
你报警了没？处理有结果了吗？	0
我昨晚已经报警了，大家赶紧去报警，才有希望	0
报警后，警察什么态度，怎么解决，我建议受损失的大家临时建立群组进行集体报警！	0
加我QQ350416284.交流下，我也损失不少！	0
我也弄了20多万，现在连网站都进不了。不知怎么办！有什么办法吗？	0
你好，警察怎么说？	
我投的不多，她也是让投VIP项目，然后说提升VIP等级，我一听就没再投	0
建议投资进去的，相互加QQ交流，争取把血汗钱拿回来！	0
大家微信加我，一起举报鑫翼翔维权微信号286210754	0
aaaaaaaaaaaaaa	
一个小的游戏平台，可以撸羊毛，提醒大家别充值买矿石	0
其实 很简单  楼主  你到底有没有用不属于这个平台或游戏的第三方软件	0
比较闲，正常半小时领取，我还想知道哪里有第三方软件可以用	0
这个是玩什么的？	
真的假的，我玩三个多月了 提现都快1千了 貌似没什么问题吧？	0
骗钱的，我充值60块，玩一个月才能提现10块，一提现就给封号了，还说我作弊，玩一个月10块还说作弊，不提现也没人说作弊，骗子，垃圾游戏	1
一看就是骗钱的	1
万金在线理财，微信上有公众号文章在推荐该项目。用手机可以下载客户端操作，属于河南万金投资咨询有限公司。访公司在网上也可以查到。声称保本保息，资金安全由阳光保险公司承保。长线短线理财产品都有。百度上也可以查到相关信息，网上也能操作。近期客户端已经打不开了，举报涉嫌诈骗。	1
河南..........	
井盖君的平台	
小公司不可 轻举妄动··	1
小公司不可 轻举妄动	
"还记得前天的帖子吗？网贷X星 告诉大家这网贷巴士老板是原来乾雷雷的CEO ， 乾雷雷把跑路平台干完了，又来干网贷巴士，到处黑。不知道目的为何，为了能黑倒平台，到处吸收垃圾20块写手，意图勒索平台。
 
 一颗毒瘤，一根搅屎棍！      玩网贷的千万不要上他们论坛，全是黑，每一篇帖子是好的，也不想想 都是花20块买的能有什么好货？
 

QQ截图20161217150503.png (121.15 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-12-17 15:04 上传

 看着浓浓的村夫公告，一点技术含量的都没有的网站还自傲的很。   也不知道这网站有没有技术，很可能就是他一个搞的，网站什么都没有。。。
 

QQ截图20161217150124.png (43.87 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-17 15:00 上传"	
兼听则明偏听则暗，看看他们说些啥，总没有坏处。万一说得有理有据呢。我的原则是，但凡有一点怀疑，就不要上，这么多平台可以选~	0
黑某平台，必须有黑的理由，绝没有无缘无故的去黑。	
被黑的平台一般确实存在问题，只是问题大小而已，有的是行业潜规则	
肯定是有问题不然  蚊子不丁无缝蛋	
怪不的黑眼最近黑贴不够用；呵呵，人家直接拿去换钱了。以后想不出钱就去黑人家平台赚黑钱的日子渐行渐远了。	
投资看投资人数 还有回款是否及时  不可能一点预兆没有就雷了	
"转的光头的帖子？
 P2P每日预警交流群 289100440"	
不管黑不黑，有料就是好东西，之家天眼2b黑贴也不少。	
说到底还是得身正，身正不怕影子斜！不过，其实拆标也没大问题，只要不直接自融就行！	0
"还是那句话，某家某眼也好不到哪里去
 “都是下九流，谁也别看不起谁！”——《霸王别姬》里的台词
 其实天眼更黑，强行拉注册，我上次只是点了一下和信贷，结果手机号就被天眼拉去注册了
 而且所谓的天眼保障计划也是个大坑，要你通过天眼直投投很多个，才保障一个很低的比例。。。。"	
说得好，这3家里最傻X的就是天眼！	
还有这一出啊，真不知道有这种事，投资有风险，理财需谨慎。	0
我觉得有些帖子还是下了功夫的。正如图里所说扒宝象那个帖子，很有深度，很有力度。	0
理性看待，不盲目	0
"投过百金贷的都知道他们的债转风波吧，形同虚设，投资人群大面积的被套牢。起初就官方就一个1群，2个月前说待收在1万以上的弄到2群，呵呵哒。都懂，分拨堵人嘴么不就是。签到原先都是得投资红包，后果断改成垃圾积分。
 官方群主叫什么王玉端的，口口声声说解决债转问题，几乎半年过去纹丝不动，只要你一说债转，果断飞你，呵呵。爹投的2万就当给你买顶孝帽子了。
 有图有真相。"	
	
投资有风险，综合防治很重要	0
真是有钱人，投资两万就不要了。土豪，现在群里还有推手在猛推百金贷，不知合适见分晓	
想说，我认识她家工作人员	
刚去他们官网看好像没什么异常啊，楼主能详细说下他们的债转风波吗？	
百金贷骗子平台，2016年9月，骗投资者投长标，最长的36个月，当时承诺30天后可以转让，转让不成功的，由平台接标，结果30天后，到了实际转让不掉的时候，却不承认，接下来10月份，又搞个活动，投资返现，承诺投资返现的，结果过了几天一则公告说取消，可怜的投资者又被骗了，连骗2次，，真是满满的套路，一茬接一茬，官方群要是有人提这2次骗投的事情，就会被禁言，严重的直接T了你，他们一直在忽悠新投资者。	1
难怪上次撸他家羊毛时候，看到那么多3年标。。。。	
也怪投资人太单纯了，没想到人家耍无赖	0
纯属扯淡？我就是投资人，债转现在确实转的慢，你说人家骗你？证据呢？	0
纯属扯淡，像你这样的垃圾把你移出群我觉得是应该的，我也是投资人，你喷的话麻烦拿出有利证据，百金贷债转确实转的慢或不好转，试问没有奖励年前你会接么？你说她们骗你你拿出证据再来喷	0
小托狗衮尼玛比可好？给你5毛派你出卖良心让你过来汪汪？@w19885566	
还是需要提升自己判断能力···	0
你不拿出来证据，就知道骂人，有意义？	0
"没一个真实投资人,都是高返羊毛。而且平台还老骗人"	1
"内部单月标返8个点,谁投谁倒霉"	1
此平台慎投	1
这平台出尔反尔不是第一次了。呵呵	1
投资有风险，理财需谨慎。看到他们网站没啥异常啊，多看看其他网友的评价还是很有必要的，可以避免一些坑	0
没有这么高的，我去过该公司，资产端还是真实可靠的	0
"正义不会缺席，只会迟到。四川眉山著名自融，伪中介平台，爱上理财完美爆雷。请看官方公告。

爱上雷.png (139.78 KB, 下载次数: 3)
下载附件  保存到相册
2016-12-16 19:32 上传

 
 之前在我预警贴里，多次提到了汇通易贷和鼎玉财富以及爱上理财的之间的关系，下面我在详细梳理一下，大家也可以参考我之前的发帖。
 汇通易贷老板黄平，爱上理财老板冯名扬（又名冯远平），鼎玉财富幕后老板王玉安同为四川省眉山人，三人为合作+朋友关系、
 1. 爱上理财和鼎玉财富平台是汇通易贷旗下公司，佳科制作的系统，已经汇通运营团队亲自代运营提供的顾问服务，收费均为百万以上；
 2. 汇通易贷拆借给爱上理财上千万资金，现在随着爱上理财 暴雷，汇通易贷无法收回借出资金；
 3. 爱上理财冯名扬和汇通易贷黄平之间关系十分密切，两人相识合作多年；
 4. 除了爱上理财拆借汇通易贷的1000多万，爱上理财曾经发的一些标的，在汇通易贷也有发标，至今资金无法全部收回；
 5.汇通易贷岌岌可危，去年年底在业内疯狂同行借款，同行人人皆知。
 
 后续，我将分析爱上理财清盘协议到底存在何种阴谋，汇通易贷黄平究竟扮演什么角色。"	
"昨日帝都雾霾，红色预警，原来是小丑蹦出来了！
 你等贪得无厌追求高息，N年前投资某平台导致失败。而你等不反思，却把不满发泄于社会。
 近两年以来，数十次更换马甲抹黑我司，对于你这种无聊、无趣、无|耻行为已经无需再做任何解释。这种长期以来以黑平台为生的扭曲心理，建议你去查看下心理医生。
 送你一句：“多行不义必自毙”。
 汇通易贷六年来依然稳步前行，合规举措从未间断：9月上线银行资金存管，11月对接广东互联网金融协会明镜系统，同时启动icp备案积极配合深圳金融办进行相关备案事宜，目前已与华兴银行、中国人保、法大大等机构进行紧密战略合作。
 前进的每一步都铮铮有力。我们敞开大门，怀抱监管，欢迎广大投资人随时来平台进行考察。"	
又是一场腥风血雨。。。。	
"爱上理财 不是年初的时候就暴雷了吗？现在才死吗？还还款计划，当别人是猪吗？到时候早就失踪了。
 
 汇通易贷，我现在还有小几千，不过以前的爆料确实是对的，跟骗子有来往，确实有大问题啊。做人不能这样啊。希望，老总改过自新，发文决断和骗子有任何业务往来。"	
"汇通易贷忽悠别人开的平台。全部爆雷了。
 
 最坏的行为就是教骗子骗投资人。"	1
汇通的客服出来解释下吧。	0
不知道底细，观察后续情况	0
豹子涉足的就剩下这家了。	0
汇通易贷还是不错的，每笔回款都能按时回或及时垫付，提现也是当天到账。	0
爱上理财基本都是自融，还款计划就是扯淡，能给10％就不错了！	1
楼主扯了一两年了吧！	
"汇通易贷体验还是不错，18号下车，希望平安吧~！
 P2P每日预警交流群 289100440"	
群主，别人平台都存管了，你还没有讹到钱？一年有了吧，都要17年了，继续加油	
黑一年了吧。。。。怎么还活得好好的	
不管了  早就下车了	
提示预警没什么不好的	
"昨日帝都雾霾，红色预警，原来是小丑蹦出来了！
 你等贪得无厌追求高息，N年前投资某平台导致失败。而你等不反思，却把不满发泄于社会。
 近两年以来，数十次更换马甲抹黑我司，对于你这种无聊、无趣、无|耻行为已经无需再做任何解释。这种长期以来以黑平台为生的扭曲心理，建议你去查看下心理医生。
 送你一句：“多行不义必自毙”。
 汇通易贷六年来依然稳步前行，合规举措从未间断：9月上线银行资金存管，11月对接广东互联网金融协会明镜系统，同时启动icp备案积极配合深圳金融办进行相关备案事宜，目前已与华兴银行、中国人保、法大大等机构进行紧密战略合作。
 前进的每一步都铮铮有力。我们敞开大门，怀抱监管，欢迎广大投资人随时来平台进行考察。"	
黑黑更健康~	
哎  又是一场悲剧···	
恩，来，终于又见到非黄平粉丝了，好兴奋滴说	
好开心，耶耶耶－－－－－－－	
好开心，耶耶耶－－－－－－－	
"来，非黄平粉丝，说一下之前言之凿凿一口咬定汇通的购车发票是虚假的这事情！
 
 一口咬定，言之凿凿啊，非黄平粉丝，你的资料精确的没有任何瑕疵，实在是真理的化身啊！！！
 
 真的一手好理，说说，强调一下的说说，来，张嘴，说：
 汇通易贷的购车发票：是！假！的！
 
 因为我非黄平粉丝，就！代！表！了！真！理！！
 我所引用的证据，都是铁！证！如！山........山 山 山 山 山 山........
 
 楼主太监，有种这次别走！不要我一来，你又是下面没有了
 
 从购车发票摆起走，不准跑！有种这次你别吓跑"	
非黄平粉丝，你自已看你注册了好多马甲！！被版主屏弊的都特么一堆了－－－－	
逾期了。。。。。	
群主，别人平台都存管了，你还没有讹到钱？一年有了吧，都要17年了，继续加油	
"各位早上好，我用一个例子来说明资深黑嘴""非黄平粉丝""的逻辑能力和品德操行，
 ２０１６年３月２６日，也就是９个月左右以前，非黄平粉丝曾经极度兴奋，目光如炬，洞察力非凡的发表过一个
 贴子，揭露说汇通的购车发票是虚假的，以及我游老湿尖酸，刻薄，贫穷......我是汇通的枪手，等等，
 其言正气逼人，推理能力十分""严密""，可谓是江户川.柯南附体，金田一耕助上身，福尔摩斯般的缜密，下的结论精准且不容辩驳，让我佩服之极！
 非黄平粉丝的智商和逻辑能力，让幼儿园小盆友都惊呆了.......
 截图如下所示："	
"我们从上面的陈年老贴，来推理非黄平粉丝的逻辑系统．
 一，关于购车发票一事，非黄平粉丝，自已不会查，于是就下""真理般""的结论了，因为我'非黄平粉丝""查不到，
 所以发票一定是假的，然而后来被汇通官方打脸，出示了网络查询的截图，这件事，非黄平粉丝，就再也不提了
 ！可是当初的言之凿凿呢？神一般的推理呢？不提就当没有发生过么，你没有信心，就不要那么装逼好么！
 二，
 ""我从游老师公布的手机号，百度到此人确实尖酸刻薄，和女生合租房，连水电费都不愿意均摊，并且还是二房东，经济情况实在不怎样，连个房都买不起。此货自称投资股票和几十个平台，实在让人怀疑。此物身在四川，自称学校离眉山不远，和同样是眉山人的黄平是什么关系，到底是不是黄平派出来的平台托，实在让人怀疑。""
 
 这段文字完全暴露了非黄平粉丝的逻辑，你百度我没有错，问题是，我主职教师，兼职导游，平时带团周末点一下就走，上团也住酒店，一个月住不到四天，我不愿意均摊水电费，就叫尖酸刻薄？我网费是均摊的好么！哪怕我基于不用网！！因为我在四川，大学读的是乐山师院，离眉山不远，所以我跟黄平一定有关系，这种逻辑跟黄平和冯名扬都是眉山人，所以关系密切，有啥子区别？这个逻辑和推理，堪称""完美""，就仿佛非黄平粉丝，看不到我在汇通官方论坛发贴时间和注册时间一样！有点毛边边，就关系密切了！我们还都是中国人呢！再说我买不起房这件事，哪个没有打拼期，我不是富二代，带团和教书，完成了我资本的原始积累，那是奋斗期，哪个非富二代的年轻人在打拼期，于异地的城市不是租房住的？你搜了一个我Ｎ年前做导游时带团时发的租房贴，得出了，我贫穷，所以是托的信息，你脑子是没放干燥剂进水了么？
 你也不看一下那贴的发贴时间！！你个复方脑残片的资深用户
 
 所以，综上所述，非黄平粉丝是一个犯了错不敢认不敢看，拥有丰富联想能力，擅长构陷，道德感极为低下，极尽**的挫子！
 
 我从不隐身，在下的身份证号，手机号，家庭住址，全都公布过－－－－－我有浩然意，
 你个非黄平粉丝，前后注册了几十个马甲，躲在键盘后只敢趁我不在时发贴偷下鸡乱编下资料，
 我一出来你就不敢吭声了，就那么怕我么？
 
 接下来的图，也是打脸非黄平粉丝的图，
 打脸他说的购车发票为假，
 打脸他说的我买不起房(当然，趁机秀恩秀也是我目的，毕竟我是一个肤浅而高调的人)
 
 啊，秀得一手好恩爱"	
"我２００４年乐山师院毕业，２００７年进入股市，见过但斌，王茹远，王亚伟，徐翔.....无数神的崛起和陨落......２０１５年投资Ｐ２Ｐ，２０１５年９月２２号才注册汇通易贷......
 
 你非黄平粉丝能从我就读的乐山师院离眉山比较近.......就推论出我跟黄平有关系，我是汇通的托，
 你你你........
 
 智商太高了！
 你能从我的鼻毛推论出我昨天看的美剧中的女主角是谁不？？？
 听说过一个成语叫：""牵强附会""不？
 你这联想力，啧啧啧，好大一个佩服！
 
 冯名扬和黄平都是眉山人，所以一定有“密谋”噶？你言之凿凿，你就亲眼所见，因为你在场噶，汇通的发票是假的噶？黄平的车是１３０万，不是６０多万噶？
 啧啧啧啧，对的对的，你非黄平粉丝说的啥子都是对的！你没吃药你说了算........"	
"1. 以前，网名《和谐家园》曝光过，爱上理财平台老板早就商量了，要是哪一天雷了(不想干了)，就假借别人的名义，三折或者四折来收购债权，这样的话，平台就相当于三折或四折还款就可以。这种卑鄙的手段，被揭露以后，才改变现有的清盘方式来处理，总之是换汤不换药。
    2.清盘是四川爱上理财电子商务有限公司蓄谋以久的阴谋！目前，该公司的几个老板，只想付前面几个月的还款，先稳住投资人。 后面的还款计划都是忽悠投资人，只是先画个饼，根本没有还款的意愿。
    3.以目前的，四川爱上理财公司现在的财力，完全可以在短时间内付清投资人所有的资金。为什么说有能力还清呢?因为四川爱上理财电子商务有限公司线下(包括该公司几个老板)，还融资了一亿多元的借款，完全可以先还给线上的投资人。可是该公司的老板们为什么不这么做？他们只想把肉吃下去，连骨头都不想吐那种人。该公司老板冯名扬，在眉山市当地有相当人际关系，可能是仗着这种关系，有持无恐。
    4.清盘还款为什么要等十八个月呢？ 根本就是在拖，想最后不了了之。这种恶劣的手段，其他平台也使用过。而且担保协议书上，担保方:宝兴县剑锋制箔电子有限公司，根本没有盖上该单位的公章。本人还了解到，宝兴县剑锋制箔电子有限公司早已抵押给银行，正确的说，该公司在还没有还清银行的借款之前，产权还是银行说的算。所以这种担保方式，只是来忽悠投资人。
    5.本人为什么要揭露这些的内幕？是想让所有的投在该公司投资人知道，能正确处理这些债权，早日拿回本该属于自己的血汗钱。
   6.爱上理财宣称有500万风险准备金，现在钱在哪里？"	
"1. 以前，网名《和谐家园》曝光过，爱上理财平台老板早就商量了，要是哪一天雷了(不想干了)，就假借别人的名义，三折或者四折来收购债权，这样的话，平台就相当于三折或四折还款就可以。这种卑鄙的手段，被揭露以后，才改变现有的清盘方式来处理，总之是换汤不换药。
    2.清盘是四川爱上理财电子商务有限公司蓄谋以久的阴谋！目前，该公司的几个老板，只想付前面几个月的还款，先稳住投资人。 后面的还款计划都是忽悠投资人，只是先画个饼，根本没有还款的意愿。
    3.以目前的，四川爱上理财公司现在的财力，完全可以在短时间内付清投资人所有的资金。为什么说有能力还清呢?因为四川爱上理财电子商务有限公司线下(包括该公司几个老板)，还融资了一亿多元的借款，完全可以先还给线上的投资人。可是该公司的老板们为什么不这么做？他们只想把肉吃下去，连骨头都不想吐那种人。该公司老板冯名扬，在眉山市当地有相当人际关系，可能是仗着这种关系，有持无恐。
    4.清盘还款为什么要等十八个月呢？ 根本就是在拖，想最后不了了之。这种恶劣的手段，其他平台也使用过。而且担保协议书上，担保方:宝兴县剑锋制箔电子有限公司，根本没有盖上该单位的公章。本人还了解到，宝兴县剑锋制箔电子有限公司早已抵押给银行，正确的说，该公司在还没有还清银行的借款之前，产权还是银行说的算。所以这种担保方式，只是来忽悠投资人。
    5.本人为什么要揭露这些的内幕？是想让所有的投在该公司投资人知道，能正确处理这些债权，早日拿回本该属于自己的血汗钱。
   6.爱上理财宣称有500万风险准备金，现在钱在哪里？"	
根本没有盖上宝兴剑锋电子公司公章	1
"嗯，说得很有道理，所以我一直讨厌既做实业，又做金融的公司，所以我没投爱上理财......也所以我当时躲过了国湘资本，Ｅ租宝........
 
 但这关汇通什么事呢？一个软件提供方而已，说好的汇通黄平跟爱上理财冯名扬之间的关系呢？
 密谋呢？说好的剧情展示和有如亲眼所见历历在目呢？
 说好的我就读乐山师院，ＳＯ我跟眉山黄平的关系呢？我是托的逻辑推理呢？
 
 还有，你非黄平粉丝又立马注册了个和谐黄平是几个意思？
 
 马甲要注册好多你才满足？
 
 和谐家园是这位，你说是这个兄台，是不嘛？"	
爱上理财这伙人在眉山有相当好的关系网，要到眉山上一级的机关投诉，最好学四达投资人，致信给四川省委书记求助信。	0
"QQ图片20161216164414.png (90.53 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-16 16:44 上传
QQ图片20161216162215.png (18.58 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-16 16:22 上传
QQ图片20161216163936.png (58.73 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-12-16 16:40 上传
QQ图片20161216164015.png (61.29 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-12-16 16:40 上传
QQ图片20161216163552.png (60.35 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-12-16 16:35 上传

 
 垃圾平台 在里面投了8000块钱 然后今天发现突然多了10000 就提现了 结果出现这样情况  让我在给她们打10000 才能冻结账户 一看就是骗子 亲身经历 给大家提个醒  森金宝就是骗子平台  一个月工资就这样没了 都怪自己贪婪"	
我我也给骗了	
你已经暴露自己信息  郑大老师	
明明是一个高息诈骗平台，你非要去投，哪咋办啊？	1
没办法 吃一堑长一智 自己贪婪 网络金融**混乱 感觉监管部门都去吃翔了啊	
请吧脑袋瓜子带上 投	
"1個月工資8000！！！
 
 還好我沒投那家。。。"	
郑州大学老师一月薪水8000元啊   不少啊	
"投了8000块钱 然后今提现了10000 
 你还是赚了2000啊
 有这么愚蠢的骗子？"	
人一贪就乱了方寸，就容易出错	0
没看明白，那1万你收到了么	
这么明显的骗子还真能编到人！	1
这种诈骗网站楼主也敢玩，还是大学老师，真不敢相信大学老师的智商这么低。。。。	1
确实是个诈骗平台，多谢楼主分享，你那8000元现在拿出来了吗？	1
主推 你我贷 人人贷 拍拍贷 爱钱进 新联在线 玖富理财 诺诺邦客 金信个高大上平台，价格美丽，诚信返现，进群可以先观察在做，Q群 457464487	
有可能是骗子，但看你的聊天记录的话，你好像是赚了2000块	
....呃。。。現在是樓主以為自己提現了，但實際上並沒給他打款，反而賬戶被對方“鎖了”，要求打10000回來。。。實際上已經有8000在對方口袋里了，還要再打10000進去。。。什麼地方賺錢呢？賺錢了樓主應該找地方偷著樂了。。。	
"Word哥。。。觀察力好強的說。。。
 話說，樓主一點都不注意自己隱私耶。。。氣過頭了吧。。。"	
投资这种平台也没有办法，明显的旁氏骗局，楼主钱多，鉴定完毕	0
平台肯定不地道。但你.....突然多了1万你就提现？你也是想捞个大便宜的？假如银行卡多了一万你赶紧去了ATM机？	0
没收到啊，又不是银行存管，他点提现有屁用？	
不是出错，他是想利用骗子的失误捞个大钱，哪知道这失误是骗子故意挖的坑.........	0
http://news.p2peye.com/article-489130-1.html	
"这种骗子平台别别去赌 了
 P2P每日预警交流群 289100440"	
我也给骗了	1
我我也给骗了	1
这么低级的诈骗也能骗到你，你那学历是买的吧。	1
这还等什么？立即报警啊！明显的诈骗！！	1
这个连庞氏骗局都算不上，赤裸裸的明骗！	1
一看就是个骗子平台！	1
我也是这样今天发现	
这个连庞氏骗局都算不上，赤裸裸的明骗！	
一看就是个骗子平台！	
我也是这样今天发现	
很好奇，为什么要投这种平台？	0
昨天也是和你一样的情况，和森金宝投资交涉也是说要我把钱打给他们，才能把我的账号解冻，问题自己投进去的5000多元不说，他们转进的资金我根本就没收到。太后悔了。不该相信这个森金宝产品。而且我己经被同类投资平台骗过了。	1
怎么联系你？ 这到底是个什么平台	0
他的利息每天确实都在返 3天收益1000左右 然后下午我提了 结果没一会我的账户上就出现10000 结果就成这样子 损失7000	1
没有 钱在他们账户 根本不是资金托管的  他们想怎么冻结就冻结 非常垃圾	1
投了8000 前期提现到账1000 损失7000	1
骗子总是比我们想的精明 全是套路 如果我打10000进去 他们继续锁定账户呢 已经出现这种情况 就必须止损 无非一个月白干  总比一直被他们套着你走强	1
刚才我提现，提了之后马上被锁定，连2000元都不放过	1
不管怎么说，楼主给大家提了醒。你觉得不会上当，不说感谢也没啥，但也别伤口上撒盐了。	0
楼主还不报案	
http://www.cyberpolice.cn/wfjb/impeach.do可以通过这网站举报	
非常恶劣的平台   摆明明抢了	1
谢谢	
大家都知道这是骗子，但都还让他们逍遥。	
"我也是北京鑫翼翔，上当受骗，大家睁开天眼瞧仔细的，不得好死，提现冻结，再充升级vip,去他妈和爸爸的，老子不要了也不给**在充钱，不知在鑫翼翔有受骗的同志吗？可以抱团维权"	1
森金宝跑路了，有大额投资的赶紧报警吧！	1
楼主发现被骗了，直接带着资料报警，现在直接跑路了，他娘的骗子又不知道祸害了多少人啊	1
森金宝跑路了，有大额投资的赶紧报警吧！	1
森金宝跑路了，有大额投资的赶紧报警吧！	
森金宝跑路了，有大额投资的赶紧报警吧！	
明明是一个高息诈骗平台，你非要去投，哪咋办啊	1
脑袋让驴踢了。	
	
神经病。。。。。。。	
别贪高收益了，互联网金融说倒就倒，哪个平台都不靠谱，都快撤吧，不然后悔莫及	0
本来想用抵扣红包，输入投资金额大于帐户余额，在未提示和未确认情况下，系统按余额的100倍整数自动投资成功，误导投资者，体验差劲	1
可以先跟客服沟通下，你也算发现一个bug，看看能不能补偿一下	0
沟通无效	
我也投了。。。也只能这样了。。	
哈哈，找客服沟通一下，有问题解决问题，和信贷这么有名气的平台怎么会这么不服责任？虽然我没投和信贷，但是我希望中国这些大平台能在改进中前进。	0
作死的节奏么	
哈哈哈哈来了还想跑？	
和信贷模式跟国诚金融一模一样，国成倒了，你们居然还敢去和信贷玩，胆大包天。和信贷就是靠资金池续命的，而且服务很差，换个银行卡要求手持身份证，平台搞到资料最后不认账，不给换银行卡，美其名曰为投资人账户安全着想。**泥马的和信贷，都是老子名下的银行卡，你装什么逼啊，玩套路，和信贷2017年必倒，拉的风投也是假投资，空客公司，下一个国成就是和信贷，大家好自为之。	1
说实话，和信贷我觉得必雷	1
"和信贷都是秒标啊，我还有三个月下车，平台实力还是不错的~
 P2P每日预警交流群 289100440"	0
和信贷很稳健的，这么有名的平台，怎么可能，真是看热闹不怕事大的，不是好东西。	0
这个有些平台是要改进下，我投的智融也是这样，明明有的红包就是不给，目的只有2个，一个是省下这笔钱，第二个是让投资者再低收益的标	0
小小问题引来一大堆黑子，诅咒、恶骂……	
和信贷是个垃圾平台 投过的都知道	1
和信贷新手红包3分之1虛假红包，其共发3个类型红包只有一个荷包标可用，其余两个标的红包，已经早巳不发标了。这种欺诈行为让人汗颜。后来者慎λ。本人是先充值的，无法了!不诚实的平台!!!	1
如果是真的，功能上的设置不能这么搞	
这个平台很早就投过，原来都是抢标，现在不必抢了，也人为设置了一些陷阱，不地道，尽管我投了一些长期标。	0
"和信货我也投过,原来感觉还行.现在觉得越来越差."	1
感觉比较复杂的样子。	
"和信货我也投过,原来感觉还行.现在觉得越来越差."	1
感觉比较复杂的样子。	
"今天看到个平台，1000八天撸150，10000八天撸850，下一个精理财
 这个平台能撑过元旦，我叫所有天眼用户爷爷！
 现在平台几乎全是8天标，年化不算高11%，你们要不要上两万试试？"	
牛逼！ ！！！！！	
NB 不知道能不能称过元旦了	
好可怕，呵呵呵呵呵呵呵呵	
强力撸毛。。	
话不敢说太满了。。。。。	
可以撸100试试，雷了当喂狗	
楼主，保重，没必要赌这么大，这种台子该上的还是会上，不上的始终不会上	
也许可能或许大概差不多	
差不多会雷。	
监管何在?	
"【财新网】（记者 韩祎）财新记者5月16日从绍兴市公安局经侦支队人士获得确认，该局近期以“非法吸储”查处的“北京恒昌”，系恒昌财富在绍兴的一家分公司。根据警方向当地媒体通报，恒昌财富这家分公司涉及受害人134人，合计金额3299万元，目前资金已全部归还受害人。
 据绍兴网、绍兴晚报等当地媒体报道，今年3月2日，绍兴市委市政府决定在全市范围内统一组织开展投融资咨询类公司“百日整治”专项行动。行动中，绍兴全市已有49家投融资咨询类公司被查处，92人被公安刑拘或取保候审。冻结资金3603万元，追回非法吸储资金1.17亿元。
 报道显示，此次专项行动涉及到了北京恒昌、南京易乾等多家理财公司。绍兴市公安局经过统一部署，于4月22日和5月6日对北京恒昌、金岩控股、信和财富三家机构进行查处。
 其中北京恒昌被查的网点具体是“柯桥分公司”。财新记者从绍兴市经侦支队人士处了解到，该网点是恒昌财富在绍兴的分公司。目前当地公安部门已经对其立案侦查。
 早在2015年底，一些地方打击非法金融活动领导小组办公室就要求，重点监测关注包括恒昌财富在内的多家线下理财公司和网贷机构。
 恒昌财富是一家体量较大的理财公司，官网自称在全国200余座城市开设分公司，其在绍兴就有三个分公司，绍兴第二分公司即位于柯桥区。
 恒昌财富旗下还有恒易融P2P互联网金融公司，平台平均出借回报率是5.5%-12%，注册人数为42万人，累计撮合出借金额超过126亿元。
 运行“恒昌财富”平台的北京恒昌利通投资管理有限公司给财新记者发来的邮件称：“恒昌公司一直秉承‘合法合规’的经营原则，对任何不合规的行为，采取零容忍的态度。本次绍兴事件系由G20峰会举办在即，浙江省政府在全省范围内针对投融资资讯（询）类公司的一次普查行动引起，我司在此次绍兴相关部门的普查行动中，始终保持积极配合、积极沟通的态度，目前绍兴分公司正常营业，配合调查的员工也全部回到工作岗位。”在该邮件中，恒昌利通否认恒昌绍兴分公司涉及“非法吸储”，称迄今没有当地政府相关部门的官方文件将“绍兴分公司协助政府普查事件”定性为为“非法吸储”和“非法融资”。
 南京易乾兑付危机的发酵也肇始于绍兴市公安局对其当地分公司的调查。绍兴媒体的报道称，4月8日市公安局统一部署，对南京易乾金融信息咨询公司在绍兴的12家分支机构集中行动，查获涉案金额4096万元，目前公安机关还在进一步侦查此案。
 目前出现问题的线上线下理财平台大致分为两类：一类是纯骗局，实质就是非法集资甚至集资诈骗；另一类是由信息中介蜕变为信用中介，明明没有牌照却做着和银行一样的吸储业务，这类平台普遍运作资金池和资产池，无法做到资金和资产的一一匹配，又严重缺乏风险准备金，很容易发生挤兑。
 4月14日，央行牵头多个部委出台《互联网金融风险专项整治工作实施方案》（下称《实施方案》）。据财新记者了解，此轮互联网金融专项整治的核心内容，即在《实施方案》的要求下，由各省级政府组织辖内监管机构，对互联网金融业务活动进行界定，以进行分类处置。同时，各类业务“线上线下一起抓”，建立“负面清单”并严格管理准入。业内认为，伴随整治行动，将有更多违规平台的风险逐步暴露。"	
等着楼主叫我爷爷。。。	
爷爷，你爸爸被你坑死了啊	
爷爷，你小时候就被日军炸死了，我恨日本人。	
顶群主，我觉得也不靠谱	
哈哈哈哈其实我是支持你的！支持曝光！只是你的话说得有点满	
群里总有人发这个信息，看的我都想撸了，不过我有点舍不得100块	
希望有人叫爷爷了	
楼主赌的有点大....	
哈哈哈哈其实我是支持你的！支持曝光！只是你的话说得有点满	
群里总有人发这个信息，看的我都想撸了，不过我有点舍不得100块	
希望有人叫爷爷了	
楼主赌的有点大....	
"年华千4还是4千啊？
 这么厉害。。"	
我觉得我对象都没有  就有了一个。。。。不太好吧	
去看了下，这什么破网站啊，什么内容都不介绍，光让你买标了。	
大毛快上啊	
明显诈骗平台，不怕死的上	1
现在山峰创投已经全是3天标啦，大家快上啊	
"年初的有多少封号的，大家自己也统计不来，绝对不少
 最近有爆出有近一亿的坏账。
 这个公司起码是个正规公司吧。跑路不太可能。不过宣布破产，分分钟的事情。"	
好可怕，呵呵呵呵呵呵呵呵	
这个好像收益挺高的，不过还没投过。	
竟然封号？这是什么时候起来的平台？	
得罪了羊毛党果然很可怕，好记仇	
听说过   没投过。。。。	
"那有一亿坏账，楼主真能扯，是不是前几天熊猫金服发的公告，六折转让坏账的那个？
 
 上市公司全资控股，多少坏账，股市纰漏，有审核，有审计，多透明的
 
 得罪了羊毛党确实可怕"	
得罪了羊毛党确实可怕	
"1亿坏账在哪儿看到的？如果是假贴，转发6次就要负法律责任了。
 投过熊猫，感觉还行，就是每天加息翻牌总是最低档，说明6张牌的比例根本不一样，不诚信。"	
"每天加息翻牌总是最低档, 应该是故意的, 并不是真的是随机翻出来的."	
难道还想上天。。。	
投资有风险，选择平台比选对象都难	0
哪来那么大仇恨，做人不要没有底线	
得罪了羊毛党确实可怕	
主推 你我贷 人人贷 拍拍贷 爱钱进 新联在线 玖富理财 诺诺邦客 金信个高大上平台，价格美丽，诚信返现，进群可以先观察在做，Q群 457464487	
..**羊毛党。。	
汗，居然还能这样子	
"熊猫金库最近有负面消息，可以适当减仓~
 P2P每日预警交流群 289100440"	
推子都来这里拉人了，希望能骗到几个小白	
熊猫有没有问题看股票熊猫金控和银湖网就行了，啥时候银湖网跌出排名了，熊猫金控停牌了，大家就小心点，至于现在那就呵呵呵呵了，看过熊猫金控公告的都知道，银湖网是亏了，反而熊猫金库是赚的	
熊猫金控直接出手把坏帐给处理了，恰恰体现了上市后台的可靠，到黑嘴这成利空了。	
放屁！放屁！放屁！放屁！放屁！放屁！	
这个坏账已经处理过啦。上市公司还是有实力的，平台后期如何还真不知道？	0
看了大家的回复我也放心	
得罪了羊毛党确实可怕	
为了用红包刚投了一笔进去，加上红包收益率很乐观呦，看了这个爆料还真的吓我一跳，仔细看看才明白怎么回事！	
"QQ图片20161215235836.png (74.53 KB, 下载次数: 3)
下载附件  保存到相册
2016-12-15 23:58 上传

 标榜自己安全“透明”的万财金服，竟然没有借款人的丝毫信息，没有借款协议、没有担保资料。

QQ图片20161215234925.png (11.1 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-12-16 00:00 上传

 

20161214043036022.jpg (130.32 KB, 下载次数: 4)
下载附件  保存到相册
2016-12-16 00:06 上传
20161214043046345.jpg (115.62 KB, 下载次数: 3)
下载附件  保存到相册
2016-12-16 00:07 上传
20161214043101605.jpg (125.96 KB, 下载次数: 4)
下载附件  保存到相册
2016-12-16 00:07 上传

 
 投资人的钱借给了谁，只能靠猜了。
 按照这个项目介绍，和模糊的不能再模糊的三张“改造协议书”，我们就可劲的猜吧。
 1、借款人是天津电信实业集团，这个不太可能，公然践踏监管底线。
 2、借款人是某某物业公司。这个不太可能啊。从“改造协议书”上看，该项目建设，完全由工程公司出资，不需要物业公司付款啊。
 3、借款人是某某工程公司（由于马赛克过于严重，什么名称看不清，暂且叫他某某工程公司）。这个可能性最大，因为改造协议规定，设备全部由该公司提供，然后享受项目完工后90%的广告收益。那么投资人的钱怎么回收？只能靠完工以后努力赚钱还了。
 投资人的钱借给了谁，大家继续猜吧....."	
羊毛客们注意了	
不敢上车、年底了一大批骗子来了	
哥们  你是跟这个平台杠上了么	
LZ，源海金服怎么不继续刚了啊....	
好可怕，呵呵呵呵呵呵呵呵	
主推 你我贷 人人贷 拍拍贷 爱钱进 新联在线 玖富理财 诺诺邦客 金信个高大上平台，价格美丽，诚信返现，进群可以先观察在做，Q群 457464487	
别的不管，还是看好自己的钱最好紧	0
且撸且珍惜，P2P每日预警交流群 289100440	
太恶劣了····	
源海金服不敢黑了，那是因为楼主怕收到律师函	
"前段时间，人们一直吵着icp、edi、银行存管，没想多时间才过去没几个月，大家好像对这些证件又不怎么在乎了，不过除了银行存管。今天看到一件平台，名字叫的很好——贷贷平安，而且还有icp证，这在几个月前就是个不错的征信工具啊！

 
 

不过现在已经打不开了

 
 

据说在9月份的时候，网站还是能打开的，只是长时间不发标了，客服联系上的时候，说是所有项目都还清了。。。

 
 

时间过去了三个月，马后炮一下，信这个证，信那个证的，其实都没啥用，平台办不下去的还是要办不下去，该跑路的还是要跑路~~~"	
当时火了一把的icp现在又无人问津了	0
必备条件不是完备条件好的好的	0
过来看看又有啥料要爆的	0
很快，银行存管也一样，该的雷都要雷	0
能还清就不错了，只要不是跑路或者大面积逾期都能接受。。。。	0
如果不是跑路，不是崩盘，只要正规的清盘退出，没有欠投资人的钱，我觉得无可厚非。	0
没有绝对的安全啊，外在的最多只是加分项而已，最重要的还是平台项目啊	0
都是相对可靠些，限制规定这些作用有多大？	0
正常退出罢了，都是好同志。	0
您找的页面从地球失踪了，哇咔咔	
坚决支持 完全同意!多一只香炉多只鬼罢了	
年关将至，，对于我们投资人来说，安全投资，过个好年最重要	
我也这么觉得，人家又不是跑路，只是 不想继续做了而已。。。为良心平台良性退出点赞！！！	0
我来每日一顶	
"ICP门槛在个地方申请难度审批条件不同，而且ICP这种证件，去哪审批，由谁来审批，审批流程估计连办事员都一头雾水。所有新出现的审批证件一般会托很久，不是不办而是不知道怎么办，上级指导也在摸索。
 
 银行存管才是平台较难的一道坎。"	
有证算啥，花个几万块钱国资背景都能买	
只要不跑，都还好说	0
早就退了P2P的舞台了。。	
"这个平台至少还有点良心"	0
路过瞅瞅····	
正常退出不是很好吗？投资人的钱都还上了。这种良性退出的平台都是不容易的吧，老老实实做的P2P，但是可能资产端的借款需求不够旺盛没那么多标好发所以才退出行业的。需要曝光的是那些搞自融，搞非法集资坑害投资人平台的好不好！	0
"最近行业内出现了个各自黑平台的网站，原来是双乾支付的原法人从立波，从立波曾经站台跑路平台中盛金服等，为了推广双乾支付各种黑没有接双乾支付的网贷平台，名声臭了以后，今年3月进行了法人的变更，最近准备在深圳去各个P2P平台借“银行独立存管模式真伪的现场查验”来推广双乾支付，大家注意这个！下面是一波的证据！
 
 联合诈骗跑路平台中盛金服：
2.png (59.17 KB, 下载次数: 3)
下载附件  保存到相册
2016-12-15 15:30 上传

 

3.png (36.34 KB, 下载次数: 4)
下载附件  保存到相册
2016-12-15 15:30 上传

 

4.png (47.43 KB, 下载次数: 3)
下载附件  保存到相册
2016-12-15 15:30 上传

 

6.png (305.32 KB, 下载次数: 3)
下载附件  保存到相册
2016-12-15 15:30 上传

 

8.png (254.22 KB, 下载次数: 3)
下载附件  保存到相册
2016-12-15 15:30 上传"	
"原来是和P2P 打交道的， 后来发现P2P 骗子太多，出来弄个论坛，告诉你那家有问题，  网贷X星 是找不到流量了吧，通过黑同行来赚眼球
 
 黑人加没黑成，把网贷巴士给捧了一下。    偷鸡不成蚀把米，笑死我了"	
看着很牛 B 的样子	
网贷黑巴士 你天眼就是好东西？好好查查你家历史	
祝大家在最后的这一个月里面，快快乐乐的投资，高高兴兴的拿钱回家	
也就那德行···	
黑了哪个平台？黑就有黑的道理。	
"""双乾支付""就是诈骗支付 .  跑路的巨久金融就是和双乾支付合作的,大家要小心啊!"	
	
双钱，回潮诈骗平台专用	
某家、某眼也是LJ！	
"我很赞同！！！！！！
 都是下九流，谁也别看不起谁啊。。。。。。——《霸王别姬》里的台词"	
都是下九流，谁也别看不起谁啊。。。。。。——《霸王别姬》里的台词	
双乾托管的平台我记得是最多p2p跑路的，一看是这货拖管的一律看都不看，名声臭爆了	1
都是混口饭吃的何必互黑呢，双乾是搞第三方支付的，对接的平台跑路这账肯定也算不到他们三方支付平台头上去啊	
"1.       通过向国阳的客户筹集借款，解决自己的运营资金问题，现在要准备清盘处理了，还想用赖账的方式，企图将国阳客户资金彻底赖掉，天理难容。
a)       募集时在国阳资产的协议中作为丙方，承诺设立风险保证金账户，违约时承担垫付的责任。为达到募集的目的，增加出借人的信任，国诚金融与国阳资产共同开立担保函。（附件5）。
b)      2014年10月30日，国诚金融与上海国阳财富投资管理有限公司（简称：国阳财富，法人代表温征）签署“P2P业务战略合作协议”（附件6），明确双方P2P业务上的关联关系，瞄准目标客户为：60岁以上不善于使用电脑与手机上网的族群。国诚金融并对出借人声明其P2P平台的服务关系是由国诚金融、国阳财富、国阳资产共同组成的，借以实现其募集资金的目的。（附件7）。
国诚欠国阳出借人钱的铁证：
1.     2015年6月26日，囯诚金融与国阳财富（简称“两国”）对往来账目进行核对，确认：国阳财富协助国诚金融“寻找出借人的借款累计金额195,106,000元（壹亿玖仟伍百壹拾万陆仟元）”，并签订“资金出借协议”。李宏（国诚金融当时的法人代表）、温征与王建章三人签字承诺对此借款及应付利息承担无限连带责任（附件9）。
2.     国阳财富借给国诚金融的资金不以公司账户往来；而以银行的“私人账户”，或经由上海富友第三方支付平台汇出。“私人账户”中包含了两国的股东及国诚金融的员工等。汇款凭证（附件10）中：汇款人李建邦是国阳财富的股东；收款人李锁联（李宏的父亲）是囯诚金融首任法人代表。而证明两国往来的资金流水，财务数据已整理好，准备提交相关部门。
3.     2015年6月到2016年6月期间，国阳财富继续通过“私人账户”（附件11）及富友第三方支付平台借款给国诚金融。国诚金融也按“资金出借协议”的约定，每月归还国阳财富部分本金及应付利息。
4.     2016年6月30日经双方结算后的财务对账单（附件12，底部右边是国阳金融的财务人员签名，左边是国诚金融的财务人员签名）显示：囯诚金融尚欠国阳财富109,394,977.59元的借款，及当月的应付利息1,736,802.41元。 附件13.是囯诚金融自今年1到6月每月支付国阳财富利息及部分本金的电脑财务报表及六月份的汇款凭证（用以支付两国5月份财务结算通知中的请款）。此份材料是囯诚金融法人代表劳婕怡于9月1日为了证明其遵照两国“资金出借协议”按月支付国阳财富而给出借人的证据。附件13.第一页的倒数第三行显示：国诚金融已经提列1,736,802.41元的应付国阳财富6月份的利息，但尚未支付。这个数字与附件12.对账单中的“支付利息”相同，证明国诚与国阳的“资金出借协议”及囯诚金融尚欠国阳财富109,394,977.59元的借款，真实可信。
5.     依照两国的“P2P业务战略合作协议”（此协议有效期至2016年11月1日），国诚金融必须将国阳财富“出借人”的资金与其“合格借款人”的抵押资产作相应的“匹配”（债权转让与受让协议）。但因巨额资金缺口、股东争议、承诺的增资不到位，国诚金融疑自2015年起就将国阳财富的借款当成自有资金使用，以填补其现金流缺口，踩踏“资金池”红线。如今，国阳已倒下，国诚还会远吗？
6.     大家试想一下，国诚对国阳签署的借款协议，是需要付无限连带责任的，如果大家还在耐心等待国诚长达两年半的延期兑付方案，很有可能下一个会被赖掉的人就是你了。"	
LZ，我由衷的希望，国诚和国阳的人全部被经侦法办	
挨千刀的玩意···王八犊子	
这个事情好像闹好久了	
P2P还真是险恶，国诚做到这样，竟然背后藏了个雷	
前两年还号称最可靠的平台之一的国诚，没想到是这种结局，p2p果然遍地是雷	
经侦为何不介入？？	
现在都没最可靠平台什么的，只有最能掩饰和最能跑平台	
国诚做到这样，竟然背后藏了个雷	
呵呵	
有本事去告啊，这里说没用的	
国阳是国阳，别再找国诚麻烦了，我们国诚投资者也够冤的了	
还好我不善恋战，不然死在国诚，万幸躲过一坑	
祝愿投资人好运。	
我的100还是从国诚提出来了，嘿嘿，我还以为100都不给我呢	
"从某羊毛群知道这个平台的，当时看来下感觉不安全，就存下网址看什么时候会跑路
 
 
 果然不出所料，平台网站已经打不开差不多一个月了。
 
 
 年底了，保住成果最重要，不敢贪心了。
 
 
 
 注：平台是 北京文尚普惠投资管理有限公司 运营的。"	
年底了，保住成果最重要，不敢贪心了	0
安全第一，注意风控	0
年底 保持好心态    千万别乱贪	0
"前段时间还在羊毛群里做推广，这段时间就一直打不开了。
 
 这是要捞一把就跑的节奏啊"	1
还没投过，还以为是拓道金服。	
你的网址看起来不对劲。哪里的平台？	
這什麼鬼網站啊。。。閉著眼睛打的嗎。。。  ＝ ＝	
这网站的网址我看的也是醉了，根本记不住啊	
这网站，迷之笑点... ... ... ...	
没听说过的平台，感觉不靠谱	
投资有风险，选择得慎重	
"钱上钱平台
 1没有高管团队信息
 2没有法人信息
 3发布的全是*标的
 4基本都是*标
 5网站如何提现没有说明
 6逾期了出现找找拍拍贷联系？为毛啊
 7应该是淘宝买的五块钱源代码，换了名字直接上线*钱了
 8吹嘘的第三方托管，根本没有托管，环迅支付就是一个第三方支付平台
 9钱上钱平台是准安金融旗下的，大家可以去他网站看一下，有没有猫腻

Ci8yelhKA3SAEpUwAADKCzxsSmg487.png (69.95 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-15 11:53 上传

 

钱上钱官网.png (812.6 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-15 11:54 上传"	
谢谢楼主曝光，了解了	
顶。。。。。。。。。。。。	
感谢曝光···	
多扒扒，别人让更多人受伤	
谢谢，学习到了知识	
"【财新网】（记者 韩祎）财新记者5月16日从绍兴市公安局经侦支队人士获得确认，该局近期以“非法吸储”查处的“北京恒昌”，系恒昌财富在绍兴的一家分公司。根据警方向当地媒体通报，恒昌财富这家分公司涉及受害人134人，合计金额3299万元，目前资金已全部归还受害人。
 据绍兴网、绍兴晚报等当地媒体报道，今年3月2日，绍兴市委市政府决定在全市范围内统一组织开展投融资咨询类公司“百日整治”专项行动。行动中，绍兴全市已有49家投融资咨询类公司被查处，92人被公安刑拘或取保候审。冻结资金3603万元，追回非法吸储资金1.17亿元。
 报道显示，此次专项行动涉及到了北京恒昌、南京易乾等多家理财公司。绍兴市公安局经过统一部署，于4月22日和5月6日对北京恒昌、金岩控股、信和财富三家机构进行查处。
 其中北京恒昌被查的网点具体是“柯桥分公司”。财新记者从绍兴市经侦支队人士处了解到，该网点是恒昌财富在绍兴的分公司。目前当地公安部门已经对其立案侦查。
 早在2015年底，一些地方打击非法金融活动领导小组办公室就要求，重点监测关注包括恒昌财富在内的多家线下理财公司和网贷机构。
 恒昌财富是一家体量较大的理财公司，官网自称在全国200余座城市开设分公司，其在绍兴就有三个分公司，绍兴第二分公司即位于柯桥区。
 恒昌财富旗下还有恒易融P2P互联网金融公司，平台平均出借回报率是5.5%-12%，注册人数为42万人，累计撮合出借金额超过126亿元。
 运行“恒昌财富”平台的北京恒昌利通投资管理有限公司给财新记者发来的邮件称：“恒昌公司一直秉承‘合法合规’的经营原则，对任何不合规的行为，采取零容忍的态度。本次绍兴事件系由G20峰会举办在即，浙江省政府在全省范围内针对投融资资讯（询）类公司的一次普查行动引起，我司在此次绍兴相关部门的普查行动中，始终保持积极配合、积极沟通的态度，目前绍兴分公司正常营业，配合调查的员工也全部回到工作岗位。”在该邮件中，恒昌利通否认恒昌绍兴分公司涉及“非法吸储”，称迄今没有当地政府相关部门的官方文件将“绍兴分公司协助政府普查事件”定性为为“非法吸储”和“非法融资”。
 南京易乾兑付危机的发酵也肇始于绍兴市公安局对其当地分公司的调查。绍兴媒体的报道称，4月8日市公安局统一部署，对南京易乾金融信息咨询公司在绍兴的12家分支机构集中行动，查获涉案金额4096万元，目前公安机关还在进一步侦查此案。
 目前出现问题的线上线下理财平台大致分为两类：一类是纯骗局，实质就是非法集资甚至集资诈骗；另一类是由信息中介蜕变为信用中介，明明没有牌照却做着和银行一样的吸储业务，这类平台普遍运作资金池和资产池，无法做到资金和资产的一一匹配，又严重缺乏风险准备金，很容易发生挤兑。
 4月14日，央行牵头多个部委出台《互联网金融风险专项整治工作实施方案》（下称《实施方案》）。据财新记者了解，此轮互联网金融专项整治的核心内容，即在《实施方案》的要求下，由各省级政府组织辖内监管机构，对互联网金融业务活动进行界定，以进行分类处置。同时，各类业务“线上线下一起抓”，建立“负面清单”并严格管理准入。业内认为，伴随整治行动，将有更多违规平台的风险逐步暴露。"	
感谢提醒了~	
	
清盘是良心老板，赞一个！	0
就是雷了，换个说法，前几天还搞推广	1
清这么久，大家都懂的。能要回一半估计就谢天谢地了	
这样的“清盘”毫无还款诚意，又一老赖显露原形。	
18个月？坑怕连8个月撑不住就跑路了。	1
大多老板全是骗子！开平台时就做好这一步的准备！	1
钱到手以后再来谈良心，否则就是大饼	1
平台有回款不准提现，还说什么18个月还钱！骗子！现在网站所有联系方式都不能联系了，肯定不可能还款，但是报警有用吗？	1
这个平台满满的都是套路	1
雷了  哈哈	
再看看还款协议，这和提现困难有啥区别？	
支持，定期清理	
我也怕了这货了。	
18个月这么久谁知道有啥变数，另外这么久居然一点利息都没有，跟雷了没两样	
感觉很不地道，老子就是要白用你钱18个月，还要赚个好名声，是这意思吧	
"白用钱18个月之后100%还你？太乐观了。
 
 白用不算，能还您一半算良心了。呵呵。"	
防不胜防呀~	
看不懂，前四个月才只回11%，前十二月一年才回51%，后半年回49%。前轻后重的，感觉钱少了很多了，这样个比例我们投资人的钱能还清吗？	
爱上理财雷了	
狗屁清盘，这个老板更坏，不给人钱还不承认雷，投资人太老实了，我预计投资人最终能拿到10%的钱就不错了！	
滩上这在事儿，真没办法。	
"1. 以前，网名《和谐家园》曝光过，爱上理财平台老板早就商量了，要是哪一天雷了(不想干了)，就假借别人的名义，三折或者四折来收购债权，这样的话，平台就相当于三折或四折还款就可以。这种卑鄙的手段，被揭露以后，才改变现有的清盘方式来处理，总之是换汤不换药。
    2.清盘是四川爱上理财电子商务有限公司蓄谋以久的阴谋！目前，该公司的几个老板，只想付前面几个月的还款，先稳住投资人。 后面的还款计划都是忽悠投资人，只是先画个饼，根本没有还款的意愿。
    3.以目前的，四川爱上理财公司现在的财力，完全可以在短时间内付清投资人所有的资金。为什么说有能力还清呢?因为四川爱上理财电子商务有限公司线下(包括该公司几个老板)，还融资了一亿多元的借款，完全可以先还给线上的投资人。可是该公司的老板们为什么不这么做？他们只想把肉吃下去，连骨头都不想吐那种人。该公司老板冯名扬，在眉山市当地有相当人际关系，可能是仗着这种关系，有持无恐。
    4.清盘还款为什么要等十八个月呢？ 根本就是在拖，想最后不了了之。这种恶劣的手段，其他平台也使用过。而且担保协议书上，担保方:宝兴县剑锋制箔电子有限公司，根本没有盖上该单位的公章。本人还了解到，宝兴县剑锋制箔电子有限公司早已抵押给银行，正确的说，该公司在还没有还清银行的借款之前，产权还是银行说的算。所以这种担保方式，只是来忽悠投资人。
    5.本人为什么要揭露这些的内幕？是想让所有的投在该公司投资人知道，能正确处理这些债权，早日拿回本该属于自己的血汗钱。
   6.爱上理财宣称有500万风险准备金，现在钱在哪里？"	
拿到10%的钱，就是1.857	
"曝光名称:        药业贷
 曝光原因:        法人潘永福为跑路平台亿元宝法人

通过法人潘永福查到另一公司北京亿元宝通财务咨询有限公司，一查居然是一家跑路的平台
网贷之星通过公司地址百度地图查询，是一家北京京津亚柏投资有限公司，这家公司在百度查询也和药业贷完全相同


地址完全一样"	
曝光诈骗平台	
"发这种帖子得出这种结论智商可以充值了，你帮我全世界找个骗子在一个地方不换名字地址连续骗的？骗子的基本逻辑就是打一枪换一个地方，有楼主说的这种骗子吗？
 http://www.yaoyedai.com/gonggao/a670.html"	
剧情又反转了啊	
楼主说明的很详细的，平台给的解释不能说明什么，一个跑路平台的法人来新平台继续做法人还不能说明问题吗	0
平台说的很清楚，亿元宝根本就没上线过，哪来的跑路，楼主可以找个受害者出来说说	0
此平台建议小白不要上，胆大的愿意上就上吧  后果自担	0
不知道这算不算上线	
好怕怕。好怕怕。	
有跑路背景法人的平台，还是慎重投	0
"平台没有上线？不要洗白了吧！

QQ截图20161215124753.png (399.61 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-15 14:42 上传"	
年底了，小心啊	
厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害	
跑路了，应该有受害人吧，你们倒是找个受害人出来看看	
这么吓人？还好没投	
先找个受害人出来再爆啊	
"打开网站粗看还挺正常，但是认真一看，你就会发现已经没有数据了，打客服电话也是暂不提供服务：

1.png (288.79 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-14 17:42 上传

 

2.png (55.2 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-14 17:42 上传

 

3.png (104.41 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-14 17:42 上传

 

4.png (39.38 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-12-14 17:42 上传"	
不能忍	
我去，，，无语	
赶紧擦亮自己的大眼睛	
...	
看清楚就好	
"火前员工阿狸勾结星火现任员工推内部单，最后阿狸单方面给星火高层举报员工推内部单，平台、代理两方阿狸均黑吃黑，我不幸多次躺枪。深受其害，半个多月的煎熬使得我不得不站出来还原事情原本的真相，让大家看到一个所谓的名人，各种前任“阿狸”卑劣的行为。
11月29日星火出了一个投100元[color=rgb(0, 0, 0) !important][url=http://baike.wdzj.com/doc-view-1266.html]月标返100元的活动，星火前员工“阿狸”第一时间从星火员工哪里拿到了一定数量的名额，我当时很仰慕这样一个光环无数各种前员工，所以从他哪里拿了300个名额，当时约定的价格200个原价100元，100个80元
最后我完成了约定量总计费用是30100元，“阿狸”当时也跟我确定了应该付给我的金额。




我在11月30日已经全部按照70元一个先垫付给了客户。然后到约定的付款时间12月6日，阿狸突然告诉我星火只给他65元一个的价格，而因此只能给我1万。3万变成1万？谁的错？65一个的价格，我推了327单，这么多光环的前任XXX，连327*65等于多少也不会算？


给我这么算的理由让我哭笑不得，原因她自己和星火员工沟通问题，导致最后结算按照
65算，65算我认栽，可是就这么一个光环无数的人居然可以把327*65算成1万，没有契约精神就算了，居然还玩这种把戏。最后多次找到她，居然玩起[color=rgb(0, 0, 0) !important][url=http://baike.wdzj.com/doc-view-3151.html]老赖，各种删微信，退QQ群，东躲西藏
[img=0,22]http://imgmywdzj.wdzj.com/group1/M00/1C/EA/Ci8yelhQP4OActRQAAYvh_jYBx0064.png[/img]

最后我不得已而为之，想消失化了，不想影响到星火，找到了星火运营“小星”。这个单子其实很明确就是平台员工自己任务完不成，没法给上面交业绩，就拿给 “阿狸”做700单（我完成了327单），当然这个活动100元依旧可以得到，于是星火员工700个*35元，23500元轻松到手！在我软磨硬泡下，“小星”运营终于答应给我80一单，一共支付24000元，我和阿狸各拿1万元，剩余2000元10号给我
[img=0,22]http://imgmywdzj.wdzj.com/group1/M00/1C/EA/Ci8yelhQP4SAC_8OAAS9Aam6Trg963.png[/img][img=0,22]http://imgmywdzj.wdzj.com/group1/M00/1C/EA/Ci8yelhQP4SAKiWfAARJ66SqoMc252.png[/img]

由于阿狸单方面将星火运营推羊毛拉业绩的事情捅到了星火高层，星火运营不爽，觉得是我影响了他赚钱。虽然是阿狸捅蜂窝，最后我成买单泄愤的人，钱不给我了。就这样星火运营也赖起来了
[img=0,22]http://imgmywdzj.wdzj.com/group1/M00/1C/EA/Ci8yelhQP4SAaXXpAAlYFLMa0YQ058.png[/img]

我按照约定价格才做的单，阿狸自己跟其他人沟通的问题，亏损我买单？即使你黑吃黑让我买单，你能把327*65算成1万，不知道你以前的工作都是怎么混下去的？


黑吃黑不诚信，还把自己东家捅马蜂窝，难怪一直是前任XXX员工，你这种员工去哪里都待不下去。


曾经你跟我说过你有打算搞小号QQ骗返现，没想到这次你直接大号用你这各种光环，开始玩起了不诚信。


关于本故事有太多的八卦狗血事"	
人心难测啊	
这么垃圾，327*65=10000这种事都敢干？？	
要的就是你的八卦狗血，不说出来哪里来观众	
好狗血。	
网贷“名人”，今年倒下的“名人”有点多哦。。	
12315至诚导航是具有国资背景的网址导航，精选并收录国内 2000 家信用优良、客户满意度高的互联网金融和电商平台，为广大投资者和消费者推荐安全放心的网上交易平台。	
哈哈哈，327*65=10000，这智商也想黑吃黑？果真狗血	
上次我做阿狸的钱吧 阿狸不给返现， 还骂我……真是黑心狸	
好像有男阿狸，不知说的哪一个。	
关于这个故事好多版本~~~但是没定好是一定的，就不知道是谁先开始赖的	
垃圾平台！投资都小心把！	1
祝大家在最后的这一个月里面，快快乐乐的投资，高高兴兴的拿钱回家	
我的天哪，惊呆了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	
这是个最好的时代，这也是个最坏的时代	
阿狸真要骗你还给你钱干嘛，直接拿钱走人消失不就完了，你和阿狸一起找星火才方便解决问题吧	
楼主诚信实在人，提前垫付，留个联系方式，我跟你	
羊头也令人讨厌，活该！	
"有人说，监管出了最严信息披露规定，我们就放心了，可你看了草根投资这个信息披露，你放心了么？
 
 
 
 
 
 下面是合同披露
 
 
 
 先申明一下，上面的马赛克可不是我打上去的，平台上显示就是这样，以前只听说爱投资把自己的合同给打上马赛克的，但没想到草根投资有样学样，而且青出于蓝，这马赛克打得，我一个字也看不到，请问，这样的信息披露，和没有披露有啥区别？有啥区别？有啥区别？"	
岛国片的马赛克都比这少	
可不可以怀疑是自融	
邪恶的马赛克~~~	
学习爱投资好榜样，让天下不会再出现第二个照标镜	
这个平台就别黑了，是觉得不妥就别投	
"看了这个合同，特地登录上来，要评价一下草根投资：
 
 尼玛的这也叫信息批露?。。。建议那个大脑有病的领导，回家把屎装碗里享用。。。"	
"这披露也是醉了，和没披露没啥两样。
 反正现在也就看平台背景，合同啥的也是浮云。"	
这个平台很有钱，几轮融资累计近20个亿。	0
当我们自以为断绝敌人的机会时，也可能正为他制造了另一个机会；而当我们把敌人所有的机会全部阻绝的时候，却可能也失去了自己的机会。	
你不说我都不知道有这么个平台。。。。。	
这个平台真有钱	
这信息披露我也是醉醉的呢	
是的，牛逼了。。。	
有融资、跑了和尚庙还在、、放心投但不重仓	
多轮融资并不能绝对代表一个平台的安全程度，何况当C轮进入时，A轮B轮其实早已退出。即便有VC，风投方也只在他的合同限额内承担有限责任在真正的系统性风险发生时，这点所谓的融资和保证金根本不足以覆盖坏账或者自融造成的风险。你的投资逻辑需要进一步成熟。	0
哈哈 确实啊，合同都是马赛克，还那么重，不过投资的话有一个合同能显示所借款人的公司名字以及协议，但是没有营业执照之类的	
草根的成交额不知道为什么那么高，快500亿了	
提现特别快 十秒钟**但我还是退了 不玩了	
这也算披露？。。。。涨见识了	
一直不看好操根投资	
"今天早上看到一个日化达到20%的平台叫什么兴励投资来着，但没想到，今天就看到另一个日化20%的平台，只不过不一样的是，这个平台跑了~~现在已经打不开！

饿.png (415.25 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-14 16:55 上传


去.png (211.22 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-14 16:55 上传

 

人.png (361.61 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-12-14 16:55 上传"	
谁投谁**！！	
没有听过的平台还是最好不要投资的好。。	
都不要命的	
20%，千万不要贪哟，一贪就要出事喽	
胆子忒大了点···	
日化20%，日化20%，还有更高的吗？	
以下为现场图片！！！！！！！	
最苦的还是投资人，赚点白菜钱承担卖白粉的风险	0
为啥受伤的都是大爷大妈？	
我还有2000多元在京金联	
京金联有线下，线下投资的很多是，，，	
想不到大爷大妈也那么热衷玩网贷。大爷大妈维权给力，年轻人去维权还可能被政府赶，被政府抓。	
贪婪~~~~~~~~~~~	
麻辣隔壁的，京金联这个骗子团伙终于被曝光了，要把那些托凌迟，拖延了五个月	1
不是武汉平台吗	
因为大爷大妈不做房奴，有钱啊，这不是显而易见的么	
有钱 任性	
"致尊敬投资人一封信
尊敬的投资人
您好！
简单理财，智慧生活！做为一个天津电信实业集团控股的互联网金融平台，我们始终将平台的安全、合规、合法放在第一位，我们始终秉承以健全的风险控制管理为基础，以打造高标准、严要求、全透明、有保障的网络投资理财平台为宗旨，满足广大理财用户的需求，致力于打造一流的信息中介服务平台。
万财金服自筹备、上线开始，接收到广大投资人的好评，我们的e投、u选产品也获得广大投资人得认可，这也让我们坚信互联网金融会有更好的发展。但同时我们接收到了很多小伙伴的不解和疑问，再此将做以下解答：
（以下解答只代表小编的个人言论，跟平台没有关系）
问题一：关于使用logo的问题。
小万：感谢这位哥哥的反馈，万财金服的确是天津电信实业集团控股的；因为小编偷懒，直接网上截取的（所以百度也有不靠谱的时候），天津电信集团是中国联通的一级国企；所以我在这里向大家道歉，关于logo的问题我们会尽快改正（我已经被扣工资了，好委屈），谢谢这位哥哥！
    关于这位哥哥的第二个问题，小编就要好好说道了，我们没有宣传中国电信、我们没有宣传中国电信、我们没有宣传电信（重要的话三遍），我们网页首版也说了，我们是天津电信实业控股，可千万不要这样说小编。（普及小知识：电信、移动、联通所从事的业务叫电信业务，所以你们可以百度，但注意甄别信息哦，不要像小编一样犯错误哦！）
问题二：关于万财金服域名的问题。


小万：本来小编看到你们的名字我就不想回复的（但领导说一定要客客气气的，所以…..）,我们也无奈啊，起个名字也要被你们说，可是你们的名字也麻烦用心取啊，看到你们的名字，稍微知道的人都知道你们是干嘛的啊，能不能专业点，做个XX也要专业点好吗，能不能多注册几个小号，取个好听的名字，再来说小编，好生气哦！还有就是这个同业公司，麻烦把自己头像和名字换了再来黑好吗，你这样我很尴尬啊，完了，尴尬癌犯了！差评，下一题。
不行，这一题没答完，关于域名呢，我们是请教过集团公司的，公司认为好记、能看出来平台做什么的就符合的，然后集团说把10000加进去更好，一方面电信公司（不是我们股东）就是10000，熟知度高，大家都知道！方便传播。（小编要是知道肯定要说了为什么不是10086呢）；另一方面，平台成立之初，我们向集团公司要技术支持，来了一个电信待过的IT男（就是他惹得祸），非常建议用10000的。
哎，归根到底，名字没起好被人说，吃的胖也被人说，早知道这样，小编有一万句XX，不知当讲不当讲。好吧，我们希望这几位发表不当言论的某某，请你们跟网贷天眼说一下，他们这个域名我们很喜欢，能不能让给我们，嗯，就这样。
问题三：关于这个坑（因为小编就想搞个小问题，但不知道取什么名字）
小万：紧急呼叫网贷天眼，这里有两个LJ，麻烦快速拉出去yan了；你们名字起的很好啊，羊毛？？？？？什么鬼，小编听说了部分渠道不按照万财的要求推广被我们yan了，然后就来这里了？好奇，你们这样对的起网贷天眼给你们提供的平台吗，对的起羊毛这样的称呼吗！我们很乐意跟你们合作好吧，不要这样好吧（rnmmb小编的话，乱打的不要乱猜）。
问题四：我们万财金服上线初期还是有很多好评的哦！大家可以往下看哦~~以后我们还会继续曝光的，我们团队也真诚的希望用户给我们提供源源不断的建议；"	
"可以理解  羊毛党被雷怕了  ~~~ 现在草木皆兵啊  哈哈
 不过你们背景确实牛  希望能合规发展"	
谁规定字母和数字不能做用户名的？你自己域名可以用字母和数字，别人用户名就不能了？已有问题就指责说是杨梦的问题，人家的曝光是不是真的存在的，哎，再说羊毛党不是投资人吗？本来看前面的回复还是挺好的，越往后觉得越垃圾，简直是垃圾！！！	
既然可以，那为什么人家的域名就被说呢？你可以说别人，就不能让别人说哈哈哈，好搞笑的回复	
不管是羊毛还是投资人，指出问题就可以了，看到有人回复域名的问题感觉还是蛮搞笑的；2楼说的完全无理啊，这些黑子可以说人家的域名，人家平台就不能说这些黑子吗	
昨天打电话去天津确认了  中联信有个官网的  确认是入股了这个平台   昨天上了5W！我不怕  真雷了 去找联通 电信   哈哈！  说真的  这个背景确实不错，比一些小国资 假风投  不知道强多少  可惜就是刚上线的缘故吧 体验不太好  哈哈哈	
版主出来干活了，又偷懒抽烟去了。。。。。。。。。。。。。。。。。	
我昨天刚投资了一笔进去体验了一下，其实总体还算可以。逼近是刚上线出了些小问题还是很正常的。就期待下个月回款的速度啦.....我扒了一下这个旺财，股东背景信息还是挺透明，中联信是他们的股东，而天津电信实业集团又是中联信的母公司，大概就是这么个情况。我们天津这边也的确是在搞国家的这个什么智慧城市建设，看到这个平台有这个项目....希望可以采纳！！	0
路人甲用逻辑A指责你，你回复说这个逻辑是不对的，然后你给路人甲解释的时候竟然在用逻辑A去指责路人甲，这样就合理？	
"本来小编看到你们的名字我就不想回复的（但领导说一定要客客气气的，所以…..）,我们也无奈啊，起个名字也要被你们说，可是你们的名字也麻烦用心取啊，看到你们的名字，稍微知道的人都知道你们是干嘛的啊，能不能专业点，做个XX也要专业点好吗，能不能多注册几个小号，取个好听的名字，再来说小编，好生气哦！
 
 本来我也不想回复的，但看着自己无辜躺枪，真是叔可忍婶婶也不能忍了。楼主的逻辑真是可笑至极，还叫我们专业点，张大你的X眼看清楚，我回复过的帖子比你码的字还多！就事论事而已，给人乱扣帽子，什么意思？骂你们了还是侮辱你们了？！你们平台于11月、12月两次密集变更法人，管理团队都不敢拿出来溜溜，你家股东是电信的还是联通的你都会乱来，搞笑的吗？百度搜索天津电信实业集团，会弹出中国电信的图标来吗？啊？！你用的搜索引擎是八个雅鹿吧？！啊？！"	
还有同业公司的账号就不能回复了吗？回复个投资有风险，理财需谨慎有错吗？	
不错，看到这个才知道俺们家门口还有这样一个背景高大上的平台，我要看看去。	
哈哈，回个帖子2块钱，你赚的不少啊	
这让我想起一家牛逼的淘宝店，专门以差评让很多用户慕名而来，哈哈！刚上线就在用户的风口浪尖上起舞，也是牛逼啊 ，不去投投都对不起我自己 ，哈哈！	
就这样的无辜中枪了，哈哈，明明好好的一个解释说明，愣让他给狗尾续貂般指责这个指责哪个，估计这个运营也是智商低的，好心提醒一下，竟然被小号围攻啊，我决定以后一定会注册个字母和数字组合的账户，不用这个了	
我只能说一句话：平台运营人员的智商堪忧！！！	
确实智商堪忧！！！	
托还真是不少	
欲盖弥彰	
这平台不错，明天再上5万	
看完之后直接哈哈哈了，可能是联通的四级子公司参股的台子，域名用电信的10000号，直接用电信的logo，严肃点，这打jie呢。	
"看模版和恒通金服和全支宝有得一拼，
 还有11月份股东变更可疑啊
 明天打电话去问问天津电信"	
rnmmb？无聊**	
所谓的小编痞气十足	
平台运营人员的智商堪忧！！！明明自己有错！还狡辩一番，投资钱财方面的事来不得半点马虎！随意的信息，随意的答复，随意的网站，安全性能高吗！！！！！！？	
我路过看下回帖，慢慢欣赏这个舞台剧。	
你这么说，小心他家老板又扣他奖金工资哦。这种事情默默知道就行，对付sb的方法就是让他继续sb...	
rnmmb这个已经透露你们平台的性质，哪个正常的平台客服会说这句话？？	
这是平台客服？这是弱智吧？！	
万财金服就那样吧。	
投万财感觉掉坑了，12号投个新手标，到现在没满标，平台也没个投标截止时间！	1
"借口系统升级，什么15+15回款全尼玛骗人的，你系统升级就不能银行卡转账了吗，这些投资人也都是傻X，平台说什么就什么，人家资产转移走了，可恨的逍遥贷大家不要再上当了，抓紧时间收集证据做好报警的准备吧"	1
没钱就直接说没钱  升级系统就是拖延时间  打击诈骗平台  ！	1
大户可以直接报警了，玩的都是一样一样套路	1
赶快报警，不然等资产转移光，毛都没剩下	1
这种平台你们也敢投啊，哥去年用10余个小号撸了一把回款就马上撤了。	1
系统升级神马的都是借口	1
逍遥贷算是完了！！！！！！！！！！！！！！！！升级系统把自己给升级死了	1
"跟骗子讲良心？可笑至极，数据都清空了。。。
 报警吧，可能还能晚会损失。"	1
全国的骗子都一致步伐一个套路，有个好领导	1
打击诈骗平台  ！	1
这帮大骗子，欠钱不还，全家都没有好下场	1
"德福财富利率高达500%的骗子"	1
又来个日化，看来，这种手段还是很好骗人啊。。。	1
看到“日化”两个字就懂了，还会进去的都是些贪心不足蛇吞象的傻X	1
"公司地址：深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室 ，
 
 这TM的地址就是个201 室，且不说有么有，就算是真实存在的，也就是说跑就跑。开个公司，不就是几台笔记本电脑和几张桌子和椅子么。雇佣几个人 ，一会就搬完了！"	1
"日化肯定是骗子
 
 大家谨记"	1
这种骗子公司竞然能在网上公开行骗，谁给他的权利！谁来管？天理何在！怪不得现在街上的小偷少见了，原来是换阵地玩高科技了！	1
这种雷了也活该	1
"估计老板客服财务就是同一人，守在家里数钞票、换马甲
 内容都是期权、指数"	1
"我就不相信没人去报警，
 从天眼的举报揭露帖子来看，这个以日化诈骗（团伙）都是从容不迫地撤退、换马甲，一波未平一波又起
 
 那么，监管在哪里？"	1
没人管，police 都是混饭吃的	1
这个帖子七月份就有人爆出来，为什么在八月份期间还是可以访问，还在继续骗人呢？从昨天开始已经完全不能访问了，也就是说骗子已经跑路了？那么被骗的人该怎么维权呢？	1
在这个上面栽了跟头，都不知道该怎么维权了！！！	1
我也是受骗的人，看到德福的日化率偏高，心中也有顾忌，但又想到也许他们拿我们的钱去炒股，回报率可能会高一些，纠结了几天，还跳进陷阱来了。我投了4.38万啊，这是全家节衣缩食了一两年才得的。中招了，怎么办？	1
日化在百度搜索大把，骗人伎俩老旧了。能找到第三方诉苦，肯定是混过的人，比三湘投5万博4K馅饼还大，居然还去相信，无语了。	1
不相信也得相信，还就真的没人管，所以网络电信诈骗蔚然成风，令人触目惊心！	1
深圳市德福财富金融服务有限公司平台涉诈骗金额8亿元以上，让投资者蒙受巨大损失。伸张正义，严惩罪犯!望执法部门立案侦查，取信于民。	1
深圳市德福财富金融服务有限公司平台涉诈骗金额8亿元以上，让投资者蒙受巨大损失。伸张正义，严惩罪犯!望执法部门立案侦查，取信于民。	1
这样的骗子，要抓，抓抓，极刑	1
骗了财富跑路，看看后面没人追查，停下来再继续骗，一点成本没有，这些诈骗犯深知中国警察的无能，丧心病狂，为所欲为！	1
据内部人士爆料，行行贷涉嫌非法集资2亿元，老板徐步明已经卷款跑路，已经下发清盘公告！大家不要再投了！！！	1
"5月18号的一月标，这都逾期一个月了也不见动静！7月5日提现到今天18号资金一直冻结中。请大家小心"	1
"我也是踩这雷了，准备好材料,报警 维权,不要心存幻想了"	1
30秒掉线，8千多标转让排队，最大利转让也根本无人接，死等到期	1
我投的标今年2月14日到期。出现逾期，平台的客服爱理不理，30天后平台有代偿，但没利息。果断将剩下的标转让，朵过一雷。	1
平台早在5月下旬就提现困难了，理财客户资金都进入法人姚元祥口袋了，新闻媒体早就曝光了，使用搜索引擎搜：投融贷诈骗，满满的都是媒体曝光啊，恐怖，赶快报警加入维权队伍吧，请加维权微信15976041000.大家一起维权	1
报警了吗？我 也是这种情况	1
这个平台根本就没钱了	1
员工工资都发不了，哪有钱给你？	1
壹文财富果然一文不值了！老板谎话连篇，行尸走肉般活着。	1
壹文在一骗再骗，拿客户当傻子待	1
壹文就是一个纯骗子，上月30号就申请提现了，打了N次电话都是18号之前还，到了18号，一分钱都没有到帐，我他妈还不是羊毛党，纯投资，这样坑人，以后谁还敢投资，往死走的节奏	1
建议集体维权报警 维护自己的权益！	1
资产已经转移，大不了做几年牢，出来又是一条好汉。	1
我的6月19到期，至现在都不到账，一拖再拖，客服回复要传证，传了也不给提现，骗子。还我血汗钱	1
死骗子，会有报应。小心哪天	1
壹文冻结了我的资金一个多月了，还我本金啊，	1
壹文财富.我5月26日提现.至今不到账..请网贷天眼主持公道.将一文列入问题平台.	1
这是典型的国资背景已雷平台，上市背景目前除了快鹿，目前还未出现第二家控股平台爆雷。	1
工资都发不了，哪有钱给啊？？？？	1
壹文财富没能回光返照，寿终正寝了！	1
提现困难的平台一定是自融，资金池，发假标平台。因为逾期的一个项目只会影响这个项目的投资人。怎么会连其他项目已经还款到账的都不能提现？还有这个平台极不负责任，谎话连篇。我是不会投资的。	1
我们的投资在里面，怎么办呢？	1
"作为网贷投资人，日息平台你或许见过不少，但是日息高达8.88%的平台，你见识过吗？ 今天我们来看看这个神奇的平台——丰登宝。
 
 
 好吧，又是网贷之角首页推广的平台，对这个饱受非议的第三方，在此先不评论。
  第一、利率奇高。平台日息利率在6.58%到8.88%之间。除了贩卖军火毒品，笔者想不到投资什么有这么高的收益，就是连续有黑天鹅事件下的金价，也不可能如此疯狂。
 
 第三、平台声称有第三方担保机构担保，但仔细一看，担保机构中居然首先就公司本身，如此明目张胆的自我担保！再往后看，居然还有普华永道会计师事务所，什么时候会计师事务所也成担保机构了？  平台还说有风险保证金，存在香港汇丰银行，太高大上了，大陆几百家银行都不入你们的法眼，要千里迢迢存在香港的银行！"	1
这种日息的都是雷  等投资人提现的时候 问题就来了 不断的让投资人投钱 前几天的曝光帖子 就是一个例子	1
"下面有个帖子提到骗子天惠投资跑路了。
 估计这个就是天惠投资的马甲"	1
"真有这么高息的平台，估计也就没人贩毒了，因这个比贩毒的利润还高吧。
 看它网站上还有人在投，不知道是不是真的，如果是，只能说这些人太牛13了
 
 日化收益:8.88%
 起投金额:100元
 产品周期:120个自然日
 总计收益:1065.6元
 计算方式:100元X8.88%X1=8.88元X120天=1065.6元"	1
"饿死胆小的撑死胆大的,这个平台7 5开始玩的到明天最后一批账号到期提现,预计赚1个,彻底收手不玩了,跑路平台只能前期玩的都是替人接盘的，丰登宝迟早要跑路。"	1
我刚投资的8.88的2000块，今天说访问的域名有误，直接跳到浏览器了，丰登宝大骗子平台!大家帮助宣传一下	1
我也投了，怎么维权啊	1
我两万多元在里面啊，有去苏州的朋友吗？我打算18号去。还有谁去请回复	1
楼主都写成这样了竟然还有人投资？	1
楼主都写成这样了竟然好有人投资	1
创建一个群发表文章组织受害者  抱团报警  告他	1
咋进不去了好像，怎么办	1
丰登宝 缑奎宏大骗子跑了 赶快报警吧	1
我投了4万进去了。  怎么维权啊	1
咱们20号，有去的啊。  我的4万啊	1
我报警了，**也没办法啊	1
我也投了。好久没有登了，准备今天登一哈，才发现，我都找不到官网，	1
这不算，刚跑路没几天的香港亿乐比这高多了，都是按日计息，5日还本，日化率高达15%，还在线的香港宝锋也一样，高得离谱，不信可去看，可千万别去投，我在哪里被骗去5万元。香港宝锋比起其他更可鄙，其他的还让你尝尝甜头，而他们不然，一开始就进入早已设计的圈套，我是一份钱没提现，就被套在出不来了。诸位呀，往后别信这类。再者我在丰登宝投过，但毕竟还曾受过益，而在宝锋我真的是冤大头，一进去就，唉，惨啦！	1
香港宝锋，我恨透了。如此丧心病狂的掠夺真是猪狗不如！	1
他妈的 骗子平台。。。骗子**	1
"昨天的刚刚发的骗子平台启明投资的预警，骗子们都没有跑呢，具体见：最新骗子平台启明投资，大家要小心！！！http://www.p2peye.com/thread-812656-1-1.html
 
 现在骗子居然又出新平台了，恒源投资，有图有真相！！！
 
 一群垃圾的骗子！！！"	1
这种平台要多恶心有多恶心，只有蠢货才会投资。	1
这种平台傻了才会投	1
一看这网站就觉得不正规	1
网也差不多，活动差不多，没认证。。。。死骗子。。。。	1
只有蠢货才会投资这垃圾平台。	1
严厉打击骗子	1
骗子无孔不入！！！	1
连个网站都做的不用心，呵呵	1
投融范爆雷，官方已经发公告啦	1
"果然是雷了，说后期出处理方案，但基本不乐观。
 
 而且，今天还有这么多投资人，估计已经哭晕在厕所，硬生生的当了接盘侠"	1
"普临贷，北京平台，网贷之角首页有推广。平台主要是一月标，利率高达28%。算绝对的高息了，那么问题来了，平台的安全性如何呢，我们来扒扒。
 
 
 第一、平台网址未经认证、备案；网站下面的4个安全验证标志都是为假，点击全部为网站本身。 
 
 第二、平台数据造假。从网站首页看，平台成交金额为3亿多元，为投资者带来收益为1亿多元。这里至少存在三个问题，一是按照目前平台每天发表额，基本没有可能有这么大的成交额；二是收益占到了成交额的1/3，平台难道开的福利院？更离谱的是，经笔者观察，这两个数据居然是固定不变的！连续很多天都不会变化。
 
 第三、平台托管造假。 平台在网站声称资金由成都摩宝网络科技有限公司托管。笔者当时就奇怪，一个北京的平台，为什么放着眼前这么多大公司不找，非要去成都找个籍籍无名的小公司托管呢。 好吧，不管是什么公司，有总比没有好吧。笔者随后联系了成都摩宝，对方回答公司从来没有资金托管业务，并说如果投资受骗请报警。。。 
 第四、平台虚假宣传。平台为了增信，在首页“关于我们”中，列出了平台顾问，有经济学家、有大学教授。笔者存疑，就联系了被平台列为顾问之一的中国人民公安大学教授李玫瑾教授。李教授百忙中在给予了回复，说从来没有听过这个平台，指出平台是诈骗虚假平台。

 说到这里，平台标的的真实性已经不用再深究！结论就是，平台几乎没有一句实话！这样的高息，你敢投吗？已经进去的朋友，也好自为之吧。"	1
报警也没用，敢投高息就要有被反撸的思想准备	1
看域名这么垃圾，看网站网页做的这么粗糙，就不敢投钱了	1
"5月份在易车理财（慈车贷）投资了2万元1个月的标，到期后拖延好几天不到账户余额，好不容易到了提现吧，又拖延好几天不处理。给公司打电话说让客服处理，倒是处理了，但又拖着不打款。一次一次找借口拖，最后没法了先打了5千，说银行有限额，限额5000，这公司还能开账户办业务？看下面还不是5000呢，还少呢。天天催，日日问，隔两天打3千，隔两天打2千，费劲啦。今天有这原因，明天有那理由，你听了都可笑，但也得听，打款跟走2万5千里长征一样啊。过了将近一个月才算清了，还是连打带吓唬的。更可笑的是那个客服果果居然还向我要回扣，玩去吧，气都把我气死了，还有脸要回扣，请问哪里的客服这样子的？
     最后我奉劝投友们千万不要投这个平台，刚一年就这样子，肯定干不长的。"	1
"能不能把回款流水和聊天图贴出来，如果有的话。
 不过这个平台明显是个骗子，背景是编的，而且是个实业投资有限公司，开起了p2p，骗子无疑"	1
我也提现没到账，打客服电话一次也没打通，	1
我是7月7日提现的，到现在也没有到账。雷的概率很大。	1
6月份成功出来，刚从微信登帐号看了下，竟然未实名？明明投资过，投资的时候就实名了。还有还多在进厂，新人别在进去了。	1
住银所客服微信：hutingting518，手机：13952101504，官方QQ群：370081676，417821748，提现十几天，一直冻结，多次催款，恶意拖欠，超级恶心，平台依然正常发标运营，欢迎大家各大网站发帖揭发，电话 轰炸客服施压还款，举报住银官方QQ，举报住银微信公众号，组织维权群商议解决方案！希望大家帮忙转发，谢谢大家！	1
住银所客服微信：hutingting518，手机：13952101504，官方QQ群：370081676，417821748，提现十几天，一直冻结，多次催款，恶意拖欠，超级恶心，平台依然正常发标运营，欢迎大家各大网站发帖揭发，电话 轰炸客服施压还款，举报住银官方QQ，举报住银微信公众号，组织维权群商议解决方案！希望大家帮忙转发，谢谢大家！	1
"客服也跑了，老板贼精，因为基本上都是投资100，好像没人懒得报警，网址能打开
 
 
 还在发标，小心"	1
"融兴理财 2016-07-12 江西南昌 连续多日联系不上
 http://www.p2peye.com/thread-808655-1-1.html
 
 
 建议楼主没事多看看天眼档案部，这个平台已经加入问题平台行列好久啦。。。
 网贷问题平台汇总
 http://www.p2peye.com/thread-45213-1-1.html"	1
河南挣钱宝，地址在郑州东区大玉米802，4月份就提交了提现申请，现在已经7月中旬，还没有任何资金到账，打电话没人接，以前加的QQ被拉黑，已经联系上多名受害者，都是万创地产的员工家属，请大家注意，河南挣钱宝已经出事，请大家不要再投了，河南挣钱宝已经出事，请大家不要再投了，河南挣钱宝已经出事，请大家不要再投了，重要的事情说三遍~~	1
请受害者赶紧保存自己的投资记录，和一切证据，打官司用	1
河南的绝对不会投	1
"5月13号，就上问题平台了，看来这次是落实了
 挣钱宝 2016-5-03 河南郑州 连续多日联系不上
 http://www.p2peye.com/thread-759949-1-1.html"	1
因为是员工家属，万创地产在之前一直保证尽快还钱，结果一拖再拖，现在采取的策略就是在你还能容忍的范围内拖，让你既能忍下去，又不去打官司。我们已经询问过律师，准备起诉，也是刚知道可以在这里曝光	1
五月份之前就知道了，当时知道已经晚了，投的资金不到期，没法提现，可以提现的时候更晚了，挣钱宝就是万创地产给自己融资的假平台，很多人被万创地产害惨了~	1
刚刚看到！！现在是什么情况！！真的不能提现了啊	1
挣钱宝是骗子公司，是万创集团的的圈钱公司，大家千万别投钱，进去就出不来了，万创集团已经半年没给员工发工资了，万创集团的地也是行贿拿到的。还有万创下属的一碗河南，也是圈钱的。挣钱宝的老总是付煜，万创集团的董事长是赵诣。http://baike.baidu.com/link?url=Zu5obu_NsDtF8D8btyst-hKv2FlSIl6Csyr4ThRqTRk1VOGvgQ5ppC8S6tKjM5MG678beqv2fx4wPERwoX88iY6hQ9aJelNHQ4-k27NMpOy	1
我也是名受害者有受害者的维权群吗？	1
我也是名受害者有相关的维权群吗？	1
现在什么情况了？我资料都准备齐了，等了半年了，等不起了，准备采取法律措施。	1
现在什么情况 我也是受害者	1
还有谁要维权 的 一起	1
"平台介绍
 线上公司：小麦金服网络科技（北京）有限公司  品牌：小麦金融网 平台地址：[url=http://www.xiaomaijr.com/]http://www.xiaomaijr.com/
 线下公司：小麦国际控股（北京）有限公司、小麦财富投资管理有限公司（北京及各地分公司） 官方网站：[url=http://www.xiaomaicf.com/]http://www.xiaomaicf.com/
 
 小麦金融网上线三个月后，出现大量逾期。6月28日多名投资人前往平台办公地点协商逾期还款一事。辽宁线下平台负责人李放态度恶劣，拨打110报警，试图驱赶投资人。北京麦子店派出所接警到现场，向投资人了解情况后联系北京朝阳经侦，将该公司20余名相关人员带走调查。目前已经以非法吸收公众存款立案调查。其中9名线上和线下高管被关押在看守所。目前公司董事长钟乾荣（钟权文）、副总裁顾兵、北京线下分公司总经理刘开周、赵志建在逃。
 
 谎言1：逾期后保理公司进行赔付
 2016年6月21日，将近一个月前，小麦金融网出现了第一个逾期标：小麦金融2016年乐居贷一月标007 编号343。按照投资前项目介绍里面的逾期解决方案，平台方先行垫付。然而出行逾期后小麦金融网并未及时垫付逾期资金，而且硬加出来一个垫付期限31天，来拖延垫付。紧接着一个又一个的标逾期，小麦金融网仍未给出任何说法。平台方另外的作法不禁让人起疑：1.将官方客户群设定为禁止加入。2.将对此政策提出疑问的用户人踢出群组。这样的交流态度在先期就留下了很大的隐患。
 
 谎言2 出事前法人变更，平台分公司成借款人，旗下皮包公司自担保
 1）出事前小麦系所有钟乾荣或钟家他人担任法人的公司全部做了法人变更
 从2016年3月开始，公司的法人和主要股东钟乾荣（原名钟权文）开始变更为钟良玉。然而从员工内部群里看，钟良玉的职位只是一个行政管理人员。钟良玉的地位在公司内是众人皆知的。什么时候发生了法人变更，小麦的普通员工表示并不知情。
 
 法人股东变更了，实际的控制人发生改变了吗？实际上并没有！小麦发出的员工活动照片也好，员工的认知也好，这位长相富态，手握佛珠操着不标准普通话的钟总，是钟乾荣，并非钟良玉。如果认真查找北京佳隆国际大厦的监控也不难发现，6月2日法人在变更之后钟乾荣还是正常前往公司上班。这个法人变更的意义到底为何，各位看官想必已经心领神会了。
 
 官方公众号PO出的高管照片，左起为副总裁顾兵，运营总监陈燕，董事长钟乾荣（钟权文），却不见所谓的法人钟良玉。在小麦金融网和小麦财富的管理层介绍里面也看不到钟良玉的任何信息。可见挂羊头卖狗肉，钟良玉真是背的一手好锅。真正幕后的老板钟乾荣在确定替死鬼后就消失不见了。
 
 2）公司自融：分公司成借款人？双乾支付流向不该触碰借贷业务的分公司，责任如何清算？
 华融普信资产管理（北京）有限公司是小麦控股集团旗下的分公司，股东是钟良玉和小麦控股集团。主营业务中明确指出其未经有关部门批准，1、不得以公开方式募集资金；2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动；3、不得发放贷款。而实际上，这家公司成小麦金融乐居贷多个标的借款人，同时根据双乾支付的投资资金流向表明，所有在小麦金融投资的款项都流入了这家华融普信资产管理（北京）有限公司。这家公司即不可以募集资金也不能做金融衍生品的交易活动，更不能发放贷款，那么这家公司凭什么替小麦金融这家作为居间人的公司，吸入或发放贷款呢？双乾支付作为第三方托管，到底是如何审核小麦金融这家企业的？资金流向明显有问题的情况下还是给小麦金融网开了户，签了合同，作为资金托管一方，双乾支付难辞其咎！

QQ图片20160718131018.png (229.32 KB, 下载次数: 7)
下载附件  保存到相册
2016-7-18 13:10 上传
QQ图片20160718131322.png (490.06 KB, 下载次数: 4)
下载附件  保存到相册
2016-7-18 13:14 上传
2222.jpg (31.99 KB, 下载次数: 5)
下载附件  保存到相册
2016-7-18 13:16 上传

 

QQ图片20160718132050.png (56.98 KB, 下载次数: 4)
下载附件  保存到相册
2016-7-18 13:21 上传

 
 3）旗下皮包公司自担保，原来小麦线下有先例
 之前小麦金融网一直宣传的风控工作做的非常可靠。逾期会由保理公司进行先行赔付。然而所谓的保理公司是什么呢？也只是小麦控股集团旗下的一个没有实际办公地点，挂靠于广告公司地址下面注册的皮包公司，实际办公人员和办公地点都没有。也难怪真的逾期后，这家保理公司拿不出一分钱。

QQ图片20160718132733.png (174.67 KB, 下载次数: 6)
下载附件  保存到相册
2016-7-18 13:27 上传

 
 线上玩的666，线下也没闲着。首先我们来看一张担保函，内容为沈阳迪卡森贸易有限公司为小麦财富北京有限公司提供的一张承诺担保函。然而沈阳迪卡森贸易有限公司的法人又是谁呢？经核实为小麦财富投资管理北京有限公司铁西分公司的法人和负责人何京长。自己保自己？这样也行？？

QQ图片20160718133324.png (488.23 KB, 下载次数: 7)
下载附件  保存到相册
2016-7-18 13:33 上传
QQ图片20160718133224.png (273.89 KB, 下载次数: 3)
下载附件  保存到相册
2016-7-18 13:37 上传

 
 谎言3 集团宣传有6亿资本，实缴只有0
 这是小麦集团在线上和线下宣传的时候一直强调的6亿注册资本、然而查过小麦集团公司的年报后就会发现，实缴资金根本就是0。
 谎言4 后台篡改合同 抹掉借款人信息，线下谎称还款强行收走借款人的合同
 从2016年6月22日之后，小麦金融网线上投资人发现自己的合同中的乙方借款人都变成了空白。大家可以爬楼看下我之前贴出来的乐居贷012的合同，上面之前是写清借款人的。逾期之后，平台方就擅自在后台把电子合同的乙方借款人信息抹掉了。而6月28日之后，线下小麦财富公司做出了更令人发指的举动：收合同！！！谎称拿合同到平台总部拿钱，合同收上来后，分公司的门店关闭，相关人员失联。牡丹江部分投资人报案无门，维权也没了依据。这不是诈骗，难道是逗你玩？
 
 
 谎言5 利用假公告拖延投资人报警 负责人潜逃至今从未与警方联系
 小麦金融线下总经理赵志建一直通过电话微信等方式与维权群的部分成员取得联系，并谎称愿意为大家争取权益，希望大家不要去报警，等待平台回款。然而事情过去了将近一个月。赵志建作为投资人和钟乾荣的传话筒也做了将近一个月，事情的进展如何呢？只有三份没有盖章或盖了假章，没有经过**鉴定和还款公告。投资人的逾期款项至今一分没有清退！倘若小麦集团或钟乾荣本人有清退资金的意愿，哪怕是1%的款项，也是诚意的证明，除了遥遥无期的等待，平台没有给出任何实质性的承诺。
 
 
 目前情况：
 目前线上已知待收930万，线下预估4000万。早在2015年6月和2016年1月，小麦财富已经出现过大批逾期。小麦金融网成立后，部分线下逾期得到缓解，然而线上上限3个月后，小麦集团则全面崩盘，这其中的关系，明眼人不难看出。
 钟乾荣（钟权文）、顾兵、刘开周、赵志建、何京长等人仍然在逃，平台方并没有联系北京警方协商还款一事。北京朝阳经侦已经立案介入调查。
 另外，笔者发现钟乾荣等人2015年在境外有一家投资公司，所有非法吸储的资金疑似已经转移。希望广大小麦金融和小麦财富投资者不要在心存幻想，尽快准备资料报警。
 也希望北京警方提早向各地经侦发放协查函，方便投资人报警。

人物关系：
钟乾荣，原名钟权文，小麦控股董事长、辽宁、沈阳、哈尔滨欧亚达总经理、小麦财富董事长、沈阳龙岩商会会长。
 为什么成立小麦集团后要改名，这事真是引人深思。钟权文和钟乾荣到底是不是一个人，请看下图↓↓↓。去过小麦在北京佳隆国际大厦的投友应该对小麦的装修内饰很熟悉了吧，钟董现在怎么跳出来说我不是你们要找的钟乾荣呢？更精彩的咱们接着往下扒！
 
 

参与经营
1.小麦财富投资管理（北京）有限公司：股东（认缴900，实缴0），曾任法人，现任董事长（小麦全体员工可以证明，以下图片也可以证明其与小麦的关系）
2上海信合融资租赁有限公司：监事
3. 辽宁欧亚达投资有限公司：法人，股东（认缴实缴900万）。
4.沈阳欧亚达金属装饰材料有限公司：法人，执行董事，股东（认缴实缴499万）
5. 重庆欧亚达环保科技有限公司：监事
6.哈尔滨欧亚达建材有限公司：股东（认缴实缴60万）
7. 重庆天航不锈钢有限公司：监事
8. 厦门科昊自动化有限公司：股东(认缴210万)
9. 厦门亨立德电子有限公司：股东（实缴15万）
10. 沣伟贸易拓展有限公司（外资疑似控股，很有可能资产转移）
11. 小麦财富投资管理（北京）有限公司：股东（认缴3250万，实缴0）
12.北京永德信投资基金管理有限公司：前法人、股东（认缴实缴4750万）
13.上海信合融资租赁有限公司：监事  


短短的几年，这位钟总可是没闲着，公司遍地开。这也解释了，线上线下五千多万待收的去除，这就是为什么一个靠做建材起家的爆发户，如果再短短几年内投资这么多加公司，还拿钱给朋友，让自己当了商会会长。

 顾兵 对外公开身份：小麦控股、小麦金融、小麦财富副总监，小麦金融网，小麦财富创始人之一
 参与经营
 

1.  小麦国际控股（北京）有限公司：监事、股东（认缴500万，实缴0）
2.   华融普信资产管理（北京）有限公司：监事
3.   北京丰源普道投资咨询有限公司：监事
4.   北京冠华尔创科技有限公司：监事、股东（认缴实缴905万）
5.   小麦财富投资管理（北京）有限公司：监事
6.   北京永德信投资基金管理有限公司：监事，股东（认缴实缴250万）
7.   北京海得科过滤技术有限公司：股东（认缴39.4万实缴37万）
8.   北京南方美辰科贸有限公司：股东（认缴实缴100万）
9.   上海信合融资租赁有限公司：执行董事
10深圳信德行商业保理有限公司：监事
11. 小麦金服网络科技（北京）有限公司：监事


这位顾总，据说是钟总以朋友的身份请出山的。小麦事发后，就逃亡辽宁沈阳，至今未归案，听说一直与钟总协商还款事宜，最后以一句：钟乾荣对还款还没有安排，这件事我也没能力做做决定来答复所有投资人了？意思是，钱钟乾荣不吐，我也不管的意思？你们把法律 把** 把投资人都当什么了？
QQ图片20160719133301.png (15.76 KB, 下载次数: 3)
下载附件  保存到相册
2016-7-19 13:34 上传

 
 
 

刘开周     对外公开身份：小麦财富北京公司董事长 信泽工程总监小麦控股高管
参与经营
1. 小麦财富投资管理（北京）有限公司：股东（认缴1750万，实缴0）
2.辽宁新泽幕墙工程有限公司：监事股东（认缴实缴980万）


要说起来刘开周和钟乾荣的关系，其实两个人即是同乡也是连襟。两个人都是龙岩市武平县桃溪镇田雁村人。刘开周的妻子何淑娟与钟乾荣的妻子何淑琴是亲姐妹。所以除了小麦系意外，他们在辽宁也一起经营着工程和建材公司。


姓名：何淑琴     身份：钟乾荣妻子、沈阳龙岩商会监事、沈阳欧亚达副总监
参与经营
1， 辽宁欧亚达投资有限公司：监事，股东（认缴实缴100万），
2 沈阳欧亚达金属装饰材料有限公司：监事，股东（认缴实缴1万）
3. 沈阳鑫金泰激光切割科技有限公司：监事，原实际控制人
4. 厦门市鑫聚源商贸有限公司：股东（认缴实缴90万）


5.辽宁新泽幕墙工程有限公司（电话和邮箱留的是何的，公司法人钟良玉，刘开周）


说完刘开周就不得不说说这何淑琴了，何淑琴是钟乾荣的妻子，在钟乾荣一心扑在小麦系发扬光大的时候，贤妻何淑琴一直在东北打理着建材公司，还打了四五场民事官司。这时间辽宁欧亚的的资本坐过几次变更，钱从何来诸位可以细想。


赵志建        对外公开身份：小麦财富总经理
主要工作：负责线下推广活动，目前北京线下待收2000万多半为赵的客户。
赵志建和顾兵都是在小麦东窗事发后第一批跑去东北与钟乾荣协商解决方案的。然而到底是解决投资人的问题，还是解决他们个人利益的问题就不得而知了。赵志建则用三封假公告拖延投资人的报警时间，并且企图利用公告非法获取投资人的资料和信息。对于投资人的质疑，他是这么回应的
 
 ：不让报警也不给回款。小麦在市局有人，报警也拿不到钱。


**叔叔这锅你们背吗？"	1
双乾支付伙同小麦金融，诈骗，以后所有看到乾多多支付的平台，都不要投资，乾多多，雷多多	1
请求相关部门重视，还我们血汗钱！	1
从来没有见过这种平台，逾期不承诺，不兑现，不解释，不露面。还我血汗钱	1
我们的血汗钱，经侦，看你们的了	1
我们的血汗钱，经侦，看你们的了	1
从来没有见过这种平台，逾期不承诺，不兑现，不解释，不露面。还我血汗钱	1
还我血汗钱骗走了我5万！！	1
不要脸，拿着老百姓的血汗钱肆意挥霍！相关部门应该尽快解决给广大投资者一个交代	1
双乾支付明知道平台涉嫌自融，还不冻结资金，第三方平台的作用是什么？？？？就是帮助诈骗平台？	1
不要脸平台	1
请求相关部门重视，还我们血汗钱！	1
双乾支付，就是一诈骗第三方平台！！美其名曰资金托管，真正托管了吗？平台自融，资金流向自己公司，根本就不是借款人，双乾的责任呢？托管？就是这么托管的？	1
双乾支付，就是一诈骗第三方平台！！美其名曰资金托管，真正托管了吗？平台自融，资金流向自己公司，根本就不是借款人，双乾的责任呢？托管？就是这么托管的？	1
"1、小麦金融这种平台，早就应该经侦介入了；
 2、对于小麦金融的负责人，要往死里查！！"	1
双乾支付伙同小麦金融，诈骗，以后所有看到乾多多支付的平台，都不要投资，乾多多，雷多多	1
从小麦一开始雷到加入维权群，等待、焦急中一直煎熬着，一直都希望能出现希望，结果是很失望，这个帖子很真实，有关部门引起重视把，还老百姓的血汗钱。	1
希望国家相关部门能给受害者讨回公道	1
双乾（乾多多）和他们是一伙的，骗子，冻结资金，不让提线。	1
乾多多支付伙同小麦金融诈骗	1
壹文财富5月以羊毛党为由，至今压着几千投资者数百万资金。这几天好不容易回款了几个，大概也就是7月回款了大概500个，继续拿着剩下几千名投资者的数百万资金耍赖不给。平台回款了这几百个还把自己当在做善事，网贷之中的耻辱。美名其曰18号前全部处理，最后一天还能信你吗。	1
已经报警了	1
已经改说法了，18号后陆续到帐，比以前的三个工作日到帐更加不  要 脸了	1
今天如果我没到账，那么壹文财富你就耍赖了，	1
投资人也是天真啊，被骗了几个月了还没报警，居然还相信他们的谎言，还抱有一丝侥幸	1
"输入爱财得网址之后出现的是这个页面
 
 
 看样子已经跑了！大家千万小心啊！"	1
"爱财得早就暴雷了，看链接：
 河南新上线平台爱财得官网无法打开、担保公司经营异常-平台曝光-网贷天眼 http://www.p2peye.com/forum.php? ... p;page=1#pid3351007"	1
我是6月12提现一万，但是至今不到账，期间咨询客服无数次，客服只会反复说一句：留下资料，催促相关部门尽快。后来通过现场投资人联系到壹文的财务，说好的打款时间也是一再延期。然后说18号统一打款，但是被壹文放了无数次鸽子，真怕再次被放鸽子。	1
这样的平台必死无疑，名声已臭，没有真实的投资人会去投资	1
这个平台已经臭了  估计没人投资导致资金链断了  暂时没钱还款	1
"声明：首先我不是金窝的投资人，也不是金窝的渠道合作方，与金窝没有任何利益关系，所以此次事件报道都是站在一个中立的角度把我所了解的事件真像还原给投资人。我可以保证的是报道的事情是我所了解的真实情况，对于平台后续的发展也会跟进，让更多投资人了解情况，其它概不负责。
 
 1. 事件起因：7.14号，金窝理财（Moneyhome）声明因系统原因紧急将投资人的账户冻结，限制提现。

 这是老马金融，也就是金窝起诉大美商务的公告，这个公告在这个时间点，很容易让人怀疑是不是金窝与大美商务演的一出戏，让我们继续扒。
 
 2. 7.16因朋友在金窝有一笔投资，我与朋友到达金窝理财上海所在公司，了解情况。经过一整天的与平台的沟通摸底，了解到如下情况。
 首先，关于平台系统的问题，以下是大美商务与金窝理财技术人员qq对话的截图：


 平台已经有部分资金因系统原因凭空消失

 
 平台发的技术问题word，可以看到大美的技术已经退出讨论组
 
 大美技术已经与平台是否有代付开始争论

 
 通过以上聊天截图，我们可以大致了解到这几个情况：
 1.借款人帐号与大美帐号对调，资金凭空消失，大美将责任推给新浪
 2.大美技术问题没处理完就退出讨论组
 3.关于平台是否让大美使用代付接口，双方有争论
 简言之，金窝使用的系统出现了资金不明的问题，与负责的技术公司大美商务有争论
 
 3.平台称因为大美系统的技术问题，平台搞活动红包被人刷，以下是截图。同时平台称已冻结帐号，采取调查并追回部分资金。

QQ图片20160717213844.jpg (221.27 KB, 下载次数: 3)
下载附件  保存到相册
2016-7-17 23:33 上传

 
 图片中可以看到梁某在6.14号当天刷了很多红包，这是部分截图，由此判断红包系统出现了严重的问题。
 
 以上是我目前了解到的一些情况，后续会持续跟进，大家可以加群496264142交流了解并分享金窝一线信息。"	1
投这样的平台就是找死，骗骗小白而已。	1
"7月16日消息，一个月6000元的利息收益让张老伯觉得自己可以安享晚年，但没想到财富公司看中的是他50万元的本金，而和他有同样遭遇的还有80余位老人。
 
 近日，据江苏电视台报道，北京鑫星资产管理有限公司吴江分公司兑付困难，公司员工称，公司资金链断裂，业务已暂停。
 
 张老伯就是投资者中的一员。去年年底，张老伯在街上拿到一张鑫星财富的传单，上面写着年化利率24%的介绍决定尝试一下便投了10万元进去，每月收到2000元的利息。
 
 随后鑫星财富邀请其去了北京的总部，看到北京气派豪华的办公室，以及业务员介绍的公司旗下电缆、房产等项目，张老伯被打动了，一回到苏州便又追加了40万元进去。前后共计50万元的投资张老伯都瞒着家里人，这些资金也是张老伯全部的养老钱。但是每月领着6000元的利息，张老伯觉得自己遇到了好机遇。
 
 好景不长，7月4日张老伯像往常一样去公司拿利息，公司称因内部审计原因利息要晚一段时间，但随后却一拖再拖。
 
 投资人吴老伯却称自己是被骗去买的产品。吴老伯说，鑫星财富每隔一段时间就组织投资人上课，大部分都是老年人，每次上课都会发一些米、面、油等小礼品。有些老人还会受到业务员的特殊“关照”。一位被称为夏老师的投资人因为摔到了腿，行动不便，业务员就给她送骨头汤喝，夏老师深受感动就将自己47万元的积蓄投了进去。
 
 吴老伯告诉记者，先后有80余位老人近千万元购买了鑫星财富的理财产品，其中最多的有80多万。
 
 “很多老人把钱放进去子女都是不知道的，想背着子女攒点养老钱”，吴老伯说大部分老年人透进来都是辛辛苦苦的攒下养老钱。
 
 公司工作人员并不愿意接受记者的采访，称公司现在资金链紧张，暂时无法兑付。
 
 金小鲸并没有找到鑫星财富的官网。其工商信息显示，鑫星财富运营方北京鑫星资产管理有限公司成立于2015年5月，注册资本2亿600万实缴资金为0。其经营范围中明确要求，未经有关部门批准，不得以公开方式募集资金；2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动；3、不得发放贷款；4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保；5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”。
 
 律师表示，鑫星财富可能涉及非法吸收公众存款罪，建议投资人尽快去公安报案，并保留好相关合同，维护资金的合法权益。"	1
"金立德资产管理集团的理财产品出现问题了，目前所有产品已无法兑现！！！其官网宣称旗下拥有互联网金融平台（宁金所）、商业保理公司、基金管理公司、企业征信服务平台、汽车租赁等公司。已经在省内开设了三十几家理财及小微金融咨询服务机构，平台实力雄厚，总注册资金达到 5.6 亿元，主营业务包括：资产管理（理财咨询）、普惠金融（小微贷咨询）、基金管理、汽车租赁、商业保理等。
 
 现在官网还挂这其旗下宁金所与汇丰银行正式签约银行存管的广告条！！！
 
 ！
 现在官网已经挂出来具体处理方案了！！！
 
 
 

关于个别网络平台、媒体对我司不实报道的回复

 
 

金立德财富兑付草案（征求意见稿）


关于选取最终兑付方案的投票办法"	1
天雷滚滚啊	1
系统升级居然会搞错借款期限？这种关键数据都出错说明技术是垃圾得一塌糊涂，或者说是平台根本不上心	1
"妥妥当上午处理了2个逾期标 就没动静了
 
 说明他们能周末还款！！！！！
 
 现在没人投标了平台，自己去看看。"	1
不是说到银行卡的，是到账户，至少我投过所有的平台都不会因为周末而不能回款到账户。妥妥当是肯定不会投了。	1
"新3板算个屁哦  那也叫上市公司
 
 国资。。 你知道那国资股份咋来的？ 呵呵 自己去扒扒  才占多少比例？  
 
 你不懂行情那只能说明你消息太落后了。。。 多加几个羊毛群吧"	1
又有新问题了，款是回了，但是不能提现，提现时汇付账号只有6.33，逗我玩呢？！	1
就是个垃圾平台，6月24号提现，跟楼主一样的遭遇，一直不给处理，反复打电话无果，7月1日把他们臭骂了一顿，中午收到提现处理短信，几分钟就到账了。	1
不是早就爆料提现困难了么还投？	1
9号提现，到现在都没有到帐，快十天了	1
今天已经提现10天了，他妈的还没有到账，本人成功躲过三湘、小麦、薪金融，这次上个了秦泸货，除了上过央视外，主要看中秦沪投资集团董事长储德佐先生西安人氏。	1
今天还没有到	1
不让提现也真是够贱的	1
"为什么我7.14日体现的到现在没到账~~~手机号18559309617  账户cml555555
 平台不是说2个工作日到账吗？？？？请一两天内必须处理~~否则上你们公司要钱就不是这么好说话了~"	1
没到啊~~~今天5点了还没到~~~~我日他先人	1
14号提现的，22号晚上到账了，你参考一下	1
这平台我也是服了  都鸡巴一周了还没到账	1
垃圾东西 我提现2个月了 一直拖 我要去公司找它们了	1
"一.泽聚财富公司营业执照的范围只有以自有资金投资!
  二.泽聚财富网站的担保企业营业执照是P的!
 之所以说P的,因为注册号和名称无法查找!只能通过二微码扫描!(二微码扫码的是另一家公司)经过我的询问,竟然把本人踢出群了!然后把网站图片也换了!有图有真相!
 请看:
 先上二微码没有被水印遮住的图片!

 
 再上发现事情败露,补救的图片!二微码被遮住!(这个方法真的是笨,注册号和商户名查不到,再怎么P图,终究是伪造的)

  最后提醒大家不要上当! 这个公司,这几天刚上线,有点活动力度,千万不要做傻事,和自己钱财过不去!"	1
"由于 手机网页看不见骗子平台是什么网址!特更新本楼!
 
 
 平台名称:
 泽聚财富  
 公司全名:东营泽聚投资有限公司!
 平台网址:
 http://www.zejucaifu.com/  
 曝光原因:
 泽聚财富公司资料造假,营业执照的范围只能以自有资金投资!"	1
我今天也查了一下，确实查不到垦利的信息，他们公司的客服还在拉我投资，让我相信他们，再也不会上当了，又一个啄木贷，	1
"聚邦金融雷了，前几天我向上家推手多天打听，他信誓旦旦的跟我说15号一定会回款！！！！！结果并没有回，通过我和他的沟通他终于把聚邦金融总代理是谁告诉我了，这个人的网名叫星空依然，QQ号8957923 手机号是15536164447，推手和我说他们本来一开始都不打算推这个平台的，是这个人利用他们对他的信任欺骗他们，这个总代自称去聚邦金融考察过！！老板王清是国企领导，而且聚邦金融会在七月份走国资入股程序，所以他们才帮他推的，并且推手还给我发了这个总代理的聊天记录证明确实是被他所欺骗，经过我向聚邦线下经理的咨询得知这个叫星空依然的总代理接单价是14个点！！！！然后他6个点放给代理！因为其中有着巨大的利益，所以他百般保证说这个平台绝对安全，老板是国企领导，七月份一定会国资入股，现在的轻快的大家也看到了，真实情况是七月份这个平台已经雷了，而且老板并不愿意出钱垫付，至于是有钱不垫还是没钱垫，这个我们就不得而知，我们可以知道的是这个骗子把我们所有人都骗了！！！他欺骗他的代理，然后他的代理利用我们的信任让我们上了一个这样毫无资质的新平台，大家一起人肉他！！！！
FD7B8508-01EA-4E31-8F53-0DA336784CC1.jpg (14.82 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-7-16 19:39 上传
4{5}4B2YRF([T3H)$ZLWVZM.jpg (50.73 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-7-16 19:40 上传
74D2B695-A6EE-4D70-9869-C927B75BE3C6.jpg (16.07 KB, 下载次数: 3)
下载附件  保存到相册
2016-7-16 19:40 上传
4747F875-9926-4122-96D9-0BA3FDB41681.jpg (16.53 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-7-16 19:40 上传
C{ES[X7W$U[XRWO[EZDW$BE.png (27.71 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-7-16 19:40 上传"	1
7月4号股东变更，大股东王青转让所有股份，5号以前回款提现正常，5号以后标开始逾期，群禁言，客服电话没人接，8号客服电话打通说是支付通道问题，9恢复正常，本人7号到期，9号回款提现是秒到，就知道就这么多了。9号以后就没关注过	1
7月4号股东变更，大股东王青转让所有股份，5号以前回款提现正常，5号以后标开始逾期，群禁言，客服电话没人接，8号客服电话打通说是支付通道问题，9恢复正常，本人7号到期，9号回款提现是秒到，就知道就这么多了。9号以后就没关注过	1
7月4号股东变更，大股东王青转让所有股份，5号以前回款提现正常，5号以后标开始逾期，群禁言，客服电话没人接，8号客服电话打通说是支付通道问题，9恢复正常，本人7号到期，9号回款提现是秒到，就知道就这么多了。9号以后就没关注过	1
7月4号股东变更，大股东王青转让所有股份，5号以前回款提现正常，5号以后标开始逾期，群禁言，客服电话没人接，8号客服电话打通说是支付通道问题，9恢复正常，本人7号到期，9号回款提现是秒到，就知道就这么多了。9号以后就没关注过	1
"啥也不说了，上图。
 6月14号 6月15号的1月标 现在还在还款中，只有15号的一个标显示已还款。
 
 大家小心别再进了。。。。 
 
 另外本月活动有点大，除了送手机，羊毛已经可以1000拿到100左右的收益了，还可以无限复投！！！"	1
这个力度，我看离出问题不远了，大家好自为之吧，融都科技开发的平台据说，冯科这个专门做骗子网站的，你们懂的	1
逾期不还！！！！！！！！！！！！！！！	1
妥妥当是逾期没还。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	1
"本人6月12日投标金窝理财，两个产品共计6000元，以下附图。使用贝多多记账，一直关注着到期日想及时回款体现以免现在的平台会夜长梦多。不料7月13日第一次登陆平台发现无法登陆，马上通过官方平台客服电话联络并加客服求求，客服一直无法解释原因也未做回应（截止目前只回复一句后再无回音），后通过理财求求群消息得知因系统故障问题（听说是为他们做平台系统的某公司做出的系统出现重大技术漏洞）已切换系统。切换至另一系统后，可以登录，发现仍无法正常提现。第二次打客服电话，因通话效果不佳挂断。第三次拨打客服电话联系到客服小苏（求求号3433516148），一直提示我加求求群，我因工作上班拒绝后，直接加客服求求，小苏回复现在平台出现部分问题无法通过平台系统自动回款，需做手动回款，遂立即按客服要求登记了手动打款所需信息。小苏回复，次日即手动打款，截止目前，仍未收到。昨天，本着对事件高度关注的态度，向客服小苏询问官方群号后，加入金窝官方群三 512611062。期间，我和部分投资人对平台出现的问题提出疑问，客服群中客服未做积极回应，无非是提示看公告信息，说正在追究为他们做平台系统的某公司的责任，系统对账需要时间云云。从以上看出，第一，金窝理财至少，平台出现重大漏洞，管理不可谓不混乱；第二，客服水平季度低劣，从第一个客服（hellokity，2726486779）加了求求只说了一句话再没有回复，到第三个客服小苏（求求号3433516148）未做积极回应，还对投资人冷言相向，直至刚才，将投资人对平台运营及问题处理提出正常的疑问后直接以移除官方客服群处理，可见该理财公司服务水平与态度，真真是，无以言表。第三，通过从求求群里发送的清单，每日对账汇款约20个自然人左右，试问，平台对账的效率，就是如此？详情请见附图。
 平台出现问题，需要合理时间解决，合情合理。在平台出现问题至回复正常的期间，是否更应该做好对投资人的答疑和解释工作，平台以负责任的积极态度，提出合理有力有效地解决办法。至于说平台是投资客逼死的一说，难道我们投资人就应该听任你们自由解决，毫无知情权？难道非要到跑路了我们才去拉横幅？至于官方群内有些投资客以玩不起p2p就别玩之类的说法呛人的，难道，难道出现问题我们投资人还不应该维权吗？目下正直行业多事之秋，提示各位p2p投资人，时刻保持警惕，维护合法权益，提高维权意识。理财有风险，投资需谨慎。"	1
至少，我从来没有见到过一个平台，在自己网站这样跟投资人对骂的	1
骗子平台，没有信誉的垃圾	1
周五有人再现场，说国资要撤资！	1
客服态度极其恶劣，好像是我们投资人欠平台钱似的	1
相同的事情总是一再发生，什么清理羊毛党，什么系统升级，什么黑客攻击，什么托管有问题，老套路了。	1
"金窝理财（老马金融）新浪托管系统出现严重错误  百度提示风险 
 
 2016-7-15 09:58|发布者: admin|查看: 377|评论: 0|原作者: 金窝官网
 
 
 
 摘要: 大美商务为老马金融做新浪托管系统，系统出现严重的错误，导致新浪托管系统不能正常使用，系统存在严重的漏洞，资金账户数据错误，给老马公司造成严重的经济损失。国资股东相关人员着手开始调查此事。
 
 
 
 
 
 
 据投资人爆料，金窝理财（老马金融）网站被百度提示风险，系统连续1个多月出现问题，不能提现，金窝理财（老马金融）也发布了相关的公告，下面是网贷之星了解到的具体的信息：
 
 
 
 
 
 
 
 老马金融起诉青岛大美商务有限公司公告
 
 大美商务为老马金融做新浪托管系统，系统出现严重的错误，导致新浪托管系统不能正常使用，系统存在严重的漏洞，资金账户数据错误，给老马公司造成严重的经济损失。国资股东相关人员着手开始调查此事。
 
 严重问题
 
 1. 账户资金错误，投资数据，账户数据，利息数据错误。
 
 2. 开发技术人员存在盗用资金行为，借款人新浪账户标识变成了技术人员的新浪托管户，使借款人80万借款奖金被挪用到技术开发人员史艳君账户。
 
 3. 红包系统存在严重的漏洞，使公司上百万红包被盗刷
 
 4. 托管系统不能正常还款，借款人还款后不能正常提现，新浪托管账户导致投资人不能及时收到回款。
 
 5. 大部分账户资金数据错误，利息计算错误，造成公司大量资金损失,严重影响平台用户提现进度。
 
 6. 投资用户投资失败，撤销后资金回不到用户账户，也没有到达中间账户，上百万凭空消失。
 
 7. 债券转让资金不知去向。
 
 8. 余额提现了不会减少，可以反反复复的提现。
 
 备注：对应相应的图片（附件）
 本文地址：http://www.p2pxing.com/article-3158-1.html
 内容来源：网贷之星【www.p2pxing.com】"	1
1.平台技术太烂，网站这几天一直有问题，登入时断时续。 2.网站升级后无法显示交易记录，内容为空。 3.通过券妈妈第三方平台投资不给返现。	1
劵妈妈给钱就推 别再上当了	1
券妈妈的返，其实低好多，还不如直接找推手	1
"早就注册为恒大金服的账号，除了投了一下新手标薅了20快钱外，一直没有去投资，赶紧他家真的太麻烦，没有余额功能，必须是银行卡支付，而许多银行卡实际上是 有限额的，昨天收到一个短信说赠送了一个80元的券，投资1000元就可以用了，昨晚上闲着没事就登上看了看忍不住就投了一钱是了试了试。

图片 1.png (89.1 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-11-23 15:48 上传

 
 妈蛋，昨天晚上投资的，也就是22号投资的，竟然要到29号才能起息，我擦，不知道到期了还要截流几天才能到账（PS：这么长时间唯一的进步是上线了账户余额功能）
 
 怪不得这么标都投不满，和刚开始上线的时候那种一标难抢的情况早就没了，就这服务真没人偷了啊

图片 1.png (100.2 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-11-23 15:53 上传"	1
这样的大平台都是这样的饿啊	1
"满标计息  很多平台都这样的  筹集资金最长不超过7天 
 
 还是选择隔日计息的平台。"	1
"同昨天到期,隐约感觉钱回不来了,特么的"	1
润通这个垃圾。。今天还搞一个号在券妈妈群里宣称回款了。。其实就是个托。。。	1
21号到期，26号还没回款	1
我的今天到期，也还没还款，到底会不会还？电话也打不通	1
基本雷了不是瞎说。哎	1
回尼妹的款啊，我的就没回款。那些回款的是怎么回事儿。建了个润通财富维权群 459010556。进群说说你回款没，别我一个人干等着啊，蓝瘦香菇~	1
可惜没还！！！	1
确实垃圾	1
良心个毛线！！！	1
基本上完了	1
不要抱任何希望 那个团伙就是来诈骗的  你们来苏州老子还要弄死你们 嚣张什么 你们老板还有伙计名字和住址我都有  谁要 私发  搞死他们家的女性  看下润通通告：全文如下：尊进的投资者们，现在大家的心情我能理解。但我比你们更着急心情更沉重，不过公司确实遇到了困难，现在实在是无力偿还。但是请大家放心。春节过后一定会想办法慢慢还给大家。但是我也要告诉大家，如果来硬的是没好果子吃的，强龙压不过地头蛇，黑虎白虎不如坐地虎，别说你们外乡人就是在当地你们去打听打听，政府的牌子公安厅的牌子我砸过几次，哪个敢言语，我砸了他们，那个不是最后乖乖的给我赔礼道歉的，我的背景大家是知道的，若果谁敢挑头在这撒野，活腻歪的话也好说。我让你都不知道是怎样死的。不服吗，可以试试，不过我再奉劝一句，天底下是没有卖后悔药的。大家既然投资这个其实谁也不在乎那几个钱吧只当花钱交了学费了，下次小心点不就行了。最多只当丢掉了。犯的着这这样吗。好好工作一两个月不就回来了吗。再说过完春节会给你们答复的，相比之下我不知道把命丢在这里钱还拿不到哪个划算。听我的劝说大家都回去，俩各不相犯。在家里静待消息比在这要强得多，如果再的寸进尺的话，一句话，我真的忍你们好久了！	1
"不要抱任何希望 那个团伙就是来诈骗的  你们来苏州老子还要弄死你们 嚣张什么 你们老板还有伙计名字和住址我都有  谁要 私发  搞死他们家的女性  看下润通通告：全文如下：尊进的投资者们，现在大家的心情我能理解。但我比你们更着急心情更沉重，不过公司确实遇到了困难，现在实在是无力偿还。但是请大家放心。春节过后一定会想办法慢慢还给大家。但是我也要告诉大家，如果来硬的是没好果子吃的，强龙压不过地头蛇，黑虎白虎不如坐地虎，别说你们外乡人就是在当地你们去打听打听，政府的牌子公安厅的牌子我砸过几次，哪个敢言语，我砸了他们，那个不是最后乖乖的给我赔礼道歉的，我的背景大家是知道的，若果谁敢挑头在这撒野，活腻歪的话也好说。我让你都不知道是怎样死的。不服吗，可以试试，不过我再奉劝一句，天底下是没有卖后悔药的。大家既然投资这个其实谁也不在乎那几个钱吧只当花钱交了学费了，下次小心点不就行了。最多只当丢掉了。犯的着这这样吗。好好工作一两个月不就回来了吗。再说过完春节会给你们答复的，相比之下我不知道把命丢在这里钱还拿不到哪个划算。听我的劝说大家都回去，俩各不相犯。在家里静待消息比在这要强得多，如果再的寸进尺的话，一句话，我真的忍你们好久了！
 
 -----这完全是在于向习核心挑战了！杭州的公安们看到了作何感想？只要敢承认警匪一家，投资人就熄火，该干嘛干嘛去！"	1
"不要抱任何希望 那个团伙就是来诈骗的  你们来苏州老子还要弄死你们 嚣张什么 你们老板还有伙计名字和住址我都有  谁要 私发  搞死他们家的女性  看下润通通告：全文如下：尊进的投资者们，现在大家的心情我能理解。但我比你们更着急心情更沉重，不过公司确实遇到了困难，现在实在是无力偿还。但是请大家放心。春节过后一定会想办法慢慢还给大家。但是我也要告诉大家，如果来硬的是没好果子吃的，强龙压不过地头蛇，黑虎白虎不如坐地虎，别说你们外乡人就是在当地你们去打听打听，政府的牌子公安厅的牌子我砸过几次，哪个敢言语，我砸了他们，那个不是最后乖乖的给我赔礼道歉的，我的背景大家是知道的，若果谁敢挑头在这撒野，活腻歪的话也好说。我让你都不知道是怎样死的。不服吗，可以试试，不过我再奉劝一句，天底下是没有卖后悔药的。大家既然投资这个其实谁也不在乎那几个钱吧只当花钱交了学费了，下次小心点不就行了。最多只当丢掉了。犯的着这这样吗。好好工作一两个月不就回来了吗。再说过完春节会给你们答复的，相比之下我不知道把命丢在这里钱还拿不到哪个划算。听我的劝说大家都回去，俩各不相犯。在家里静待消息比在这要强得多，如果再的寸进尺的话，一句话，我真的忍你们好久了！
 
 -----这完全是在于向习核心挑战了！杭州的公安们看到了作何感想？只要敢承认警匪一家，投资人就熄火，该干嘛干嘛去！"	1
润通在做样子，5％根本没返，十多天了，杭州经侦连老板都没抓，而且平台还威胁投资人，杭州平台以后坚决不台了。	1
平台体现不到账，大家注意了，客服没人回话，一拖再拖欺骗投资人	1
"我只能告诉楼主，在你帖子里上蹿下跳的马甲，已经被我团灭了
 
 早上他们发帖伪装投资人说自己到账了，你懂的，地址：http://www.p2peye.com/thread-892063-3-1.html
 
 请大家珍惜手中人民币"	1
这家平台楼主也敢投，他们家资金托管都是假的，提现需要人工审核的。还吹得是宝付托管。提现审核很麻烦的，需要接听电话，没接到直接驳回。然后要你去联系客服，我就被了坑了一次，再也不敢投这家平台了。在他们官网群说资金托管了，怎么还是人工审核打款，然后直接被踢了。	1
"群里平台工作人用自己小号冒充收到打款，提供了一个假的截图，还不是收款截图，是打款给别人的截图？真够醉了，然后几个群友让提供登陆支付宝证明自己的，结果都被踢了，呵呵，笑了
 另外再说下：平台资质问题：1.假托管，为啥说有托管，却是支付宝转账？
 2.要么借款金额是5000 要么都是同个公司借款，明显虚构借款人，存在明显的欺骗行为
 3.连什么借款合同什么都没公布，存在严重的虚假数据
 4.体现一周多不到账
 5.联系客服，就拉黑"	1
"您好，我是平台客服，您推荐的注册用户存在虚假，客服打电话打不通，我们已经联系过您，您不配合客服核实，有图为证

QQ截图20161123125505.jpg (37.77 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-11-23 12:55 上传


QQ截图20161123125044.jpg (36.88 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-23 12:52 上传

 再看看您发的帖子，大家可以看看，您是靠专业黑平台赚钱的，大家都可以看一下

QQ截图20161123125249.jpg (147.35 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-11-23 12:54 上传"	1
靠恐吓不能解决问题，既然注册的用户都是真实的，那为何又不敢接听客服人员的核实电话，是个明白人都清楚这个道理，我们建议您配合一下客服工作，目前接电话都是免费，这个常识大家都是有的。	1
客服从哪里弄来的假的聊天截图啊，好逗	1
上个星期投资了1000元到期了一直不回款，客服不回话，QQ群踢人	1
上个月投资的10000多，上周到期一直不回款	1
确认已经雷了	1
现在群加不进去	1
客服冒充小号说到账了	1
群里翻锅了	1
投资人要注意，这个是虚假平台，	1
托管不管用的，投资的钱到期后不回款你也不管用	1
大家抓紧时间维权	1
4000351924  是他们的客服电话，其实就是空号，打不通	1
现在官网也挂了，打不开	1
看了一下，平台的标，都是虚假标，大家小心了 而且打款也不走托管，全是是骗子的，随时雷	1
你们真牛逼呀，吹的宝付托管，为啥提现还要接听电话。第一次听说有第三方托管的平台，提现还需要接听客服电话。。。还有不是不敢不接，是没空接的，接你电话会误工，要是你给误工费，随时都可以接你电话。	1
提现还要打电话核实，莫须有的借口，管他注册用户是真是假，那投资的资金是真金白银，可不是假的，不给人提现就是侵犯别人财产，违法乱纪行为！	1
说话跟放屁似的，谁还相信你说的话，还想让我删帖，呵呵了，	1
靠禁言别人账号，来显示自己的威风么？你知道你很**么？真相自由天在看，小心生了儿子没屁眼	1
来继续禁言呀？你觉得这样大家看不出你是sha b 么	1
好的，我看到，然后我继续把你们封杀到底，你的举报帖子我也通过了，也回复了，你觉得不过瘾不好玩，还可以电话去举报我	1
都是套路，赶快报警吧，不然血本无归	1
这平台老板骨骼惊奇，是个做事的料子尔等P民喜欢分散投资，那我就分散开平台，投来投去还不是就投我一个人，哈哈~	1
我最早一起被骗的三个平台就是一个骗子开的：中富润德、鑫广顺、荣京贷，还有一个全家福我没投，但是四个平台是一起的！现在骗子什么下文也没有！受害人去了北京递交了材料后，警察根本没有行动，说明警匪早一家了！我在等习核心真正把天朝的乌烟瘴气给整治了之后的那一天，那些曾经在网贷上做过骗子的，也都要象抓天朝第一女贪官杨秀珠一样不管逃过多少年，都要将它们抓回来绳之以法！绝不能放过任何一个曾经做过网贷骗子的人，才能让投资人大快人心更加拥护习核心！	1
还是存管标靠谱些。。。.。。。。	1
"大户主导的规则，当然是坑小户了。
 太奇葩了，按这个规则，小户永远提取不到钱"	1
好在帮助投资者一次又一次的认清了，什么投奸会，现在又来个众臭委之类的本质。	1
不讲诚信的推手太缺德，刚才搜了下那位何方妖孽1253151391依然在呢，哪位高手将其制服呀，不能再让这种人猖狂下去了	1
到处都是坑，还是选择靠谱的平台吧！	1
最近有个cheyr.com 车丰汇的也像是骗子平台，啥都没有，就什么app啥的都出现了，还一天10%的高息。。。请大家注意	1
这平台一看就是诈骗。	1
假的，平台的数据都能造假的，估计只有傻子才会去投日化的	1
明显诈骗平台！楼主明智！	1
这种平台，是傻子都能看出来是诈骗吧......	1
日化收益这么吓人 这明显在圈钱	1
这特么日化平台，收益还这么屌，表示不忍直视。。。。。。。。。。。	1
一定要擦亮眼睛，不被高收益迷惑！	1
纯骗子，傻瓜才会上当	1
表面上看好像是折价给受害者们了，其实。。。。。你们懂得	1
能拿点东西不错了，总比血本无归的好	1
遇到骗子...草	1
"有一家线下平台红布金融（线上平台为红蜜金融），出现兑付困难，本金分三期累计一年兑付。

1.png (311.78 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-22 12:00 上传

 
 
 但是他的线上平台——红蜜金融却还在正常发标！

2.png (79.18 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-11-22 12:04 上传

 
 
 
 要说怎么判断他们线上线下的关系的，前看他们的

上海红布金融信息服务有限公司联系方式_信用报告_工商信息－启信宝.png (337.48 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-22 12:13 上传
上海红蜜金融信息服务有限公司联系方式_信用报告_工商信息－启信宝.png (373.95 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-11-22 12:13 上传

 
 
 
 
 
 看他们两个的地址：

4.png (104.9 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-22 12:15 上传
5.png (100.34 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-22 12:15 上传

 
 
 
 他们的监事都是：叶显朝
 老板叶钦浩，曾经是一名村委书记，因为侵占村民土地，曾经在网上被人爆料过，还曾经在当地放高利贷和人家打官司。
 

77.png (54.57 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-22 12:18 上传"	1
线下理财都是坑啊！！！	1
杜绝线下理财是对的。	1
"11月21日，众多市民聚集在南京市大厂一家P2P投资担保公司的大厅，原来他们的业务员电话这几天联系不上，跑来担保公司的大厅一看，才知道人去楼空出事了。
 
 据了解，他们当中投资多的有二十万，少的也在一万块。一位成女士告诉笔者：她上个月刚刚投进去一万块，这个月还给她打了一百块钱利息，没想到突然就人间蒸发了，打电话也始终联系不上。她还说，自己当初就是被忽悠的，隔三差五被他们一些人带到周边农家乐游玩，然后给他们上课，说他们利息很高，产品多好，积极鼓励他们购买。目前受害人已经向当地派出所报案，希望能尽快找到当事人。
 

1.jpg (56.79 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-22 12:10 上传

 

2.jpg (64.69 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-22 12:10 上传

 

3.jpg (42.83 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-11-22 12:10 上传

 

4.jpg (36.56 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-22 12:10 上传

 

5.jpg (47.14 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-22 12:10 上传

 

6.jpg (45.03 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-11-22 12:10 上传

 (注：因为线下店，无网址，所以胡乱填一个。。。。)"	1
尤其要小心那些农家乐、讲课的这种，记得以前有给老头老太太讲课送油送米的，套进去不少钱，最后也跑路了，这种事纯骗子，前几个月给点利息，吃点甜头，后面把钱都套进去了，果断跑路，再到别的地方行骗。。。。。。	1
关线下是必然的	1
线下理财端门店必须要全部关停，大多数都是骗人的	1
想不通，好的平台为什么不投？偏投这些骗子平台？	1
不要贪小便宜，伺候你比伺候爹妈还好的，明显有问题。	1
太黑了。	1
看着年纪都挺大的 唉 好心酸啊  都快过年了  投资还是要谨慎的哦	1
这年头不跑才怪，当花钱买教训吧	1
擦，看这公告原来实物兑付都不是每个人都有资格的，没收到邮件的你想要还没有机会啊，中国社会的传统啊，什么都分三六九等，不知道会不会出现收到邮件的用户不想要酒，而收不到的邮件的缺想要的现象呢？	1
京东上搜了一下第一个汾牌1915贵宾级，也就199元，抵扣450，都是套路	1
"请广大投资者注意：河北保定永银贷投资股份有限公司现已将70多个长期逾期标不经任何人任何权威部门同意从主站擅自删除，请大家千万别上当受骗我本人今年五月在永银贷投资了两个三月的标，投资前客服承诺保本保息，逾期垫付，每月还息到期回本，没想到第一个月就逾期，到现在已经逾期5个多月了，仍然不主动和我们沟通协商何时能处理，问他们何时回款，老是说国家现在规定不准平台垫付，所以要找分站的人垫付，我想问我怎么找得到分站的人，投友们你们千万不要被他们24%的利息和所谓的钱多多资金托管迷惑现在他们平台只剩保定清琓区还在运行发标，千万别投，逾期了你就后悔莫及了！我一共投两个标就全部逾期，之前有人投资8个标逾期7个，这个还在发标的平台也撑不了多久了，由于一个标10多天都满不了标所以之前的哪些未还的标被他们全部删除了，正在等待你们上当，下面是我的逾期情况，为什么我说马上他们平台最后分站也快倒了，是有依据的，他们一个月才发四个左右的十万以下的标他们拿什么生存？而且之前所有逾期的分站都是刚开始正常回款，但是到后面就疯狂发标，结果后面发的标全部逾期、请看下图，其中有逾期最久的标之一，还有我想不明白的是为什么我当时在他们投资群的时候，有这么多逾期的投资者多不关心逾期的问题，难道其他的投资者都是托吗？我逾期之后在群里说了一下这个事就被立马踢出了，现在也不知道任何消息，更气人的是报警公安局说公司没有跑路不能立案，大家说我该怎么办才能要回血汗钱？客服态度也极差！他们的网站从2015年之后就从未更新过任何东西？路又不跑，他们到底想干嘛？投资了的兄弟姐妹们我们行动起来维权呀！我一个人的力量好小！感觉很无力！一点办法没有！我又不懂打官司！

2345截图20161121203723.png (4.26 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-21 21:14 上传
2345截图20161121204628.png (3.99 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-21 21:14 上传
2345截图20161121205054.png (71.5 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-21 21:14 上传
2345截图20161121210539.png (49.84 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-21 21:14 上传
2345截图20161121205535.png (48.51 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-21 21:14 上传
2345截图20161121205314.png (60.85 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-21 21:14 上传
2345截图20161121205205.png (72.1 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-21 21:14 上传"	1
给大家曝光骗子QQ：369698560【周鹏】是他真名！13607833920是他电话和支付宝！妈的私下用小号行骗！找他大号做单骗了老子几万的返现，还到处曝光投资人！大家千万小心！此人很早以前就被多人举报过很多次了！	1
明显老板想推脱责任 给自己找后路  高息平台风险相对肯定大点	1
基本上是没有希望了，节哀吧楼主	1
提醒下各位，如果遇到是乾多多托管的平台，一定一定一定不要投！保证你哭！	1
遇到钱多多托管的不要投，说的太对了	1
我的逾期都半年多了，群里那么多人，问逾期的肯定都是真正投了资的，其他大部分人都是被拉进来的，少部分一些人是永银贷的托（负责拉人的）。所有的逾期从来没有在群里公告过处理的进展情况，客服则是千篇一律官方式的敷衍答复，平台已通过法律途径起诉借款人，请耐心等待等等，或者说请联系永银贷催收，就这两种。但即便是联系了催收，给的回复也是个有不同。我联系过催收，让他一有进展给我留言（从没有留过言，反而问进展情况很多时候不见回复），说一有进展就会在群里公告，也是从没有过。这样说一套做一套的平台，大家可要注意了，别再上当了。	1
剔除一些居心不良的平台（对平台的监管可参考国外的一些成功经验），还有一些恶意逾期的老赖（国家应该出台一些专门针对老赖的法律法规，而不是像现在出的狗屁办法），能做到这两样比什么都强。央行银监会，脑子进水了，不允许垫付平台还会像原先一样做好风控？逾期了还会积极的去催收？依现在出的办法逾期了依靠法律解决？而现在的法律法规，现在的政府官员，起诉了一两年后恐怕都没有结果，所以说新出台的办法就是屁都不如。还是得加大平台的责任（不但要垫付，而且担保方式，风险备用金要更为透明），指望自己专门的催收部门在合理的范围内解决逾期啊	1
骂有什么用，当初投的时候不仔细，事后诸葛亮没半毛钱用	1
钱吧，那么垃圾的平台你还哦哦他妈投它，好自为之吧	1
11月21号晚上PC端是出现了登不上客网。我刚准备投资的，注册好后，密码一直不对，修改密码三次后，也还是登不上，后来到官网上又看到提现失败的情况，晕了，有点怕怕，不敢投了。刚刚试登录了下，可以进入。	1
是有不稳定的情况，今天下午六点左右大概10分钟内，要么图片显示不了，要么链接打不开，现在晚上又好了，希望官方IT研发部门引起重视	1
钱吧：你们这App确实需要改进一下，点击后十次有九次无反应，式提示无网络，不要怀疑本人的手机和网络有问题，本人十几个平台都没出现这种情况。	1
"据报道，山水聚宝与人人聚宝从网上下载图片虚构标的，以20-24%的高利率共吸引8000多名投资者投资，涉及资金超1亿。[url=http://news.p2peye.com/article-488549-1.html]今年十月初，深圳龙岗警方接到市民报案，称其在网上投资平台人人聚宝和山水聚宝上投资的珠宝增值项目无法提现。据爆料人称，这个项目号称年利率在20%-24%不等，回报非常丰厚，但钱投下去两个月之后却无法提现了。
 
 
 深圳龙岗警方调查发现，网上这个所谓珠宝项目是假的。据办案民警吴昭琼称，“其网上宣传其公司拥有这个实物(珠宝、翡翠等)，但经过警方侦查，发现他们公司并没有这些实物，都是从网上下载的图片。”



警方还发现，这家公司还在网上售卖原始股，每股80-200元不等，门槛10万元，并声称公司将在新三板上市，原始股未来起码会翻几倍，通过多种方式，该公司已经非法集资过亿元。警方称，“从后台提取的据数显示，投资者大概有8000余人，都是来自全国各地的网络投资者，有投资5万、10万的，也有投资20万的，还有投资100万的，涉及资金差不多有一个来亿。”
 山水聚宝隶属于深圳市山水聚宝投资管理有限公司，法人杨文海，属自然人独资企业，注册资本5000万。
 
 深圳龙岗警方查处了这家公司，现场抓获公司负责人杨某，平台管理人员、公司股东共26人，目前这些嫌疑人都已被刑拘，但仍有6名嫌疑人在逃。
 
 经审讯，嫌疑人杨某交代，公司非法集资的钱全部都拿来再次投资。买一些项目或珠宝的加工厂、实体店等。但是据警方了解，杨某投资过的两个珠宝实体店已经倒闭了，就是说这个钱已经亏掉了。
 
 经工商信息查询显示，杨文海名下的公司达6家，分别为深圳市山海地带投资有限公司、深圳市珠联璧合珠宝控股有限公司、深圳市冰清玉洁集团股份有限公司、深圳市至纯珠宝首饰有限公司、深圳前海家国天下基金管理有限公司(股东)。目前尚无法得知已倒闭的公司是哪两家。
 
 虚假宣传，欺骗投资者
 值得注意的是，山水聚宝还在今年5月发布平台业务转型公告。公告称，“集团旗下的珠宝公司正全力以赴新三板挂牌业务，考虑到政策要求，平台从2016年5月26日起不再发标，平台所有未到期的债权标的，即日起全部提前还款，由平台提前垫付。”


网站还号称是广东互联网金融协会会员，还是深圳市黄金珠宝首饰行业协会会员。其法人杨文海是深圳市仙游商会第一届理、监事会常务副会长。
 
 
 除此之外，山水聚宝在网站制作上也较为简陋，其安全保障方式上称，“ 山水聚宝目前对客户交易资金的保管完全按照""专户专款专用""的标准模式进行运作，山水聚宝作为第三方资金托管机构，客户在此平台上的交易资金是可以完全放心的。”并未作出具体的保障说明。
 
 
 需要特别注意的是，山水聚宝称自己为第三方资金托管机构，网贷监管细则规定，网贷平台应当实行自身资金与出借人和借款人资金的隔离管理，并选择符合条件的银行业金融机构作为出借人与借款人的资金存管机构。网贷平台本身是不可以为自身做资金托管的。
 
 
 正在还款中的项目标的利率都在18%左右，相对行业内利率较高。
 
 
 珠宝类P2P都是坑吗?
 
 
 珠宝类P2P都是坑吗?珠宝类P2P还能投吗?
 
 
 并不是。但是珠宝类P2P比起其他细分行业的P2P有以下几点需要注意的风险：
 
 
 1.大标拆分的风险
 珠宝类P2P即使不是用珠宝抵押来直接融资，也是涉及珠宝的上下游产业链。大家都知道珠宝属于奢侈品，最低几万几十万，上不封顶，甚至千万上亿。这类估值的标的如果涉及融资极大可能是大额的融资项目，不符合最新互联网金融监管意见中小额分散的要求。即使珠宝类P2P上的是几十万的小额标的，也可能是拆标而得。
 
 
 2.估值困难的风险
 珠宝的价值从来没有一个准确数字。一方面行业、用户受众都相对较窄，另一方面每个人眼中对于同一个珠宝都可能有不同的估值结果。这也导致珠宝类P2P的标的在估值上存在误差，信息不对称的情况下，平台方极有可能有超募的风险。
 
 
 3.重复募资的风险
 
 如同破获案件中所说，平台方造假相对简单。可能网上下载图片，也可能以次充好、以假乱真，甚至可能同一个珠宝多次重复募资。与前两种风险不同的是，这种风险存在的前提已经是平台出现了欺诈的现象了，而前两种只是存在经营性的风险。"	1
这个平台13年有投过，记得曾经停业搞什么新三板上市，还把待收还清的，大家以为良心平台。没想到卷土重来搞了上亿。今年8月还收到营销短信，正想充值吃回头草的，后来看了下页面和以前一样粗糙，和吹嘘实力极不对称，放弃了。有时踩雷或和雷台擦肩而过只是一个念头	1
然后了，钱还不是没有回来，说那么多都没有用	1
什么人都是，，  拿钱就跑路	1
真容易啊这样就捞到一大笔！！！国法在哪？	1
"时风港·金融生态圈，有多久没人管了，这公告怎么变成这样了？
1.png (117.36 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-21 15:29 上传

 
 客服电话也打不通，在线客服也没有人理。

2.png (103.6 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-21 15:31 上传


3.png (2.05 MB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-21 15:52 上传"	1
何止公告，整个还存在都挺令人惊讶的。	1
看域名就不能投	1
中航生意贷诈骗，被骗过的顶起来，客服态度恶意，承诺的事根本不算，客服承诺的结算，说5天到账，再联系说，他们没有说过，规则不算，让冲1000元，这种诈骗手段，太坑人了，离跑路不远了，大家注意了	1
垃圾骗子平台，我的也没有结算，**平台，没有任何节操	1
幸好我没投这个平台，一看就感觉不怎么妙。等慢慢把前段时间投出去的钱都收回来，以后再也不玩P2P了，人家不给你钱你一点办法也没有。	1
远离这种公司，可不要过年没有红包发就完蛋了	1
如果是平台故意不让过，那这种平台一定投不得，我之前要问平台的，不过是晚上，没人，所以我就算了不投了以后，我还在想可能是平台自己投自己的标，被托管的银行认为是假标卡住了，如果是平台故意这样，那人家三十万资金只通过三万五，另外的再投全是低息，人家不如提出来，提出来又要不准或收高额手续费，这种垃圾平台一定要曝光，坚决不投	1
骗子公司，千万不要上当，刚开始头一个月让入金一百，第二个月让入金一千，这个月让入金一万，去你奶奶的，我可不和你玩了。这帮骗子。	1
爱惜生命，远离骗子公司。	1
说话和放屁似的，朝令夕改，谁敢把钱放你们哪，土耳其大骗子！	1
让这种垃圾平台，见鬼去吧。	1
这个借款合同可信度为零	1
上海和平影视下面的，你懂就好。。。。。。。。	1
君享金融不也是一个样子。。。。	1
从早上开始进入我的账户就无法看到收益中的投资，手机APP提示是网络又不稳定了!PC端提示是暂无记录。而我老婆账户则能正常显示。客服电话打通无人接听，微信客服说类似投诉较多，让耐心等。我怀疑是有意为之，不让人转让，或是跑路前奏。	1
刚刚好了一下，转让了一笔，马上又不行了。美易理财要被技术部门坑死。	1
这NB的平台出这样的问题，这么久还解决不了，你相信吗？	1
不知道美美理财和美易理财什么关系，我充值不到账，两天了没解决	1
平台技术很垃圾啊，预约做的名不副实。除了有个爹，真没发现有什么好的	1
投资最常见的，无外乎送红包、加息券，小米手环充电宝，高端大气上档次的还有肾6肾7，不过这家平台可是再一次刷新我对高返的理解了，不玩虚的，直接送车！还有首次投资奖励，这样一折算，唯一的解释就是平台是来做慈善的，羊毛党们，就问你们怕了么	1
"送任何东西都要换算成人民币，比较好统计，2年后搞不好平台都不在了，没意义
 
 钱可以买任何东西，少玩花招"	1
这是典型的跑路前兆，估计2017年春节过后该平台就人去楼空啦。	1
让我想起了当年有钱任性的平台”富壹代“，平台刚开始就弄的投资2W送iphone6，第三个月的时候也是弄的约标送车。貌似还送过充气娃娃。至于该平台后来咋样了，还请各位看官在天眼搜索下。	1
"http://www.p2peye.com/thread-195796-1-1.html
 富壹代的网站是打不开了，只能回头看看我们天眼的帖子，跟楼主平台的活动真是如出一辙啊"	1
"有图有真相，今天他家的官方微信已经发公告了，对于浙江部分地区的用户暂时已经不能兑付了！！！

图片 1.png (302.27 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-11-21 10:54 上传"	1
都被经侦封了，还兑换什么！！！	1
"日前，本人及众多投友通过返利网和人人贷合作促销，涉及虚假销售及骗取注册量的事情分别向两公司所在地有关单位进行了举报，由于涉及金额较大，引起有关部门高度重视。现部门己进行回复，进展情况我会随时公布。【市工商局热线办】您向12345热线反映的事项，已按法律规定交由相关承办单位处理。将有处理人员与您联系。此信息仅作先行联系告知，无需回复。以上是上海方面。北京市海淀区工商局己建议司法部门直接介入，今天上午将向有关司法部门进行举报，同时向银监会及证监会进行举报。防止事态进一步扩大。


 本人通过返利网在多家p2p理财平台进行了注册及资金注入，先买入其他平台目前没有发现问题。在人人贷平台上涉及了欺诈。其他平台明确告之首投返利，复投不返。人人贷平台却有设计语言陷阱，欺诈客户复投裸买的嫌疑，通俗讲就是玩文字游戏。按四部委关于p2p的相关规定，这种能引起歧义的销售行为属于欺诈，涉及非法集资。"	1
返利网的坑多。	1
这就叫非法集资啦。唯恐天下不乱	1
据我所知，返利网人人贷8月份坑了一大批人没有返现，还有返利网上的你我贷也有很多坑，也有一批人没返现。前段时间的PP是投资者撕逼了很长时间拿回了返利。至于返现时间长达2个月，跟坑比起来了也不算什么了。	1
不要下我好不好，我在返利网也注册了还投了十几万不会不返现吧如果不返怎么维权	1
昨天返利网数个客服来电话进行逐级核查登记，下午一位自称为组长的客服核实后，表示将向返利网最高部门反馈，让我1-2日内等待消息。本人通过返利网投多个平台，本人认为已经认真阅读过有关规则，先投的没有问题。关于人人贷的却发生了理解的语言游戏。目前人人贷方面目前还没有反馈信息。	1
返利网也不知道分多少个职务级别，今天上午又来一个客服，还是玩文字游戏。然后再向上……向上……向上反映。推诿、拖拉，气的我结尾语言粗暴了点。我说按这么算，返利网的最终上级和总理平级了。	1
昨天下午近5点投资群突然禁言，之后解散，电话无人接听。所有客服拉黑投资人。受骗投友请加给权群 587077177。	1
"这种野鸡，也没几个人投的，你投了，说明什么呢？
 骗子固然傻，你就是个**"	1
"山东滨州信融创投涉嫌恶意诈骗巨款后跑路
 
 昨天下午(2016年11月19日)近5点信融创投投资群突然被群主禁言，之后群被解散，平台电话无人接听。所有客服拉黑投资人。该平台成立不足够20天，所有月标以上投资尚未回款。平台疑似以P2P融资为饵实施恶意诈骗钱款。山东济南投友已前往滨州，但未找到该平台公司。从网站显示前十名投资者来看，仅被骗投资款便高达到300多万元（目前已核实其中二人投资人）。由于平台成立不久，投资人相互交流不多，请受骗投友受快加QQ维权群 587077177速，同时按程序在居住地报案以便警方与山东经侦部门联系。本人已和湖北二投友现已分别在各自居住地完成报案手续。
 信融创投公司地址；山东省滨州市滨城区黄河八路503号
 公司电话；0543-6218811
 注：此贴是完全是真实情况，本人可以负法律责任。投资者在当下一直是弱势力群体，维权手段非常少，且道路艰难。为了最大限度挽回投资人损失，警示更多人不再上当受骗，万请天眼编辑老师放行帖子。
 营业执照:91371602MA3CC4X26L
 
 山东滨州信融创投涉嫌恶意诈骗巨款后跑路
 
 昨天下午(2016年11月19日)近5点信融创投投资群突然被群主禁言，之后群被解散，平台电话无人接听。所有客服拉黑投资人。该平台成立不足够20天，所有月标以上投资尚未回款。平台疑似以P2P融资为饵实施恶意诈骗钱款。山东济南投友已前往滨州，但未找到该平台公司。从网站显示前十名投资者来看，仅被骗投资款便高达到300多万元（目前已核实其中二人投资人）。由于平台成立不久，投资人相互交流不多，请受骗投友受快加QQ维权群 587077177速，同时按程序在居住地报案以便警方与山东经侦部门联系。本人已和湖北二投友现已分别在各自居住地完成报案手续。
 信融创投公司地址；山东省滨州市滨城区黄河八路503号
 公司电话；0543-6218811
 注：此贴是完全是真实情况，本人可以负法律责任。投资者在当下一直是弱势力群体，维权手段非常少，且道路艰难。为了最大限度挽回投资人损失，警示更多人不再上当受骗，万请天眼编辑老师放行帖子。"	1
呵呵，今天听网友说，e租宝的人都放了，后台数据毁了，纸质的全搞了，没有证据。唉，所以自重吧。	1
这种一看就是骗子的平台都有人投，够傻的了	1
被日日薪骗了怎么办555	1
被日日薪骗了，我们要建立一个群 共同来维权	1
被骗了，日日薪王八蛋	1
日日薪是哪里的平台？	1
这种日化平台纯诈骗，不需要曝光，肯定跑，打一枪换个地方，继续骗。搞这种平台的，都不动动脑子吗？	1
老板带着小姨子跑了	1
日日薪被骗维权!请加QQ1032949577	1
跑路王	1
平台曝光无用，向当地报警	1
跑路天天有，年底特别多	1
"现在的P2P金融跟之前的团购风潮很像：肆意扩张/野蛮生长/良莠不齐。当时的千团大战结束后，团购的浮夸模式给中国互联网造就了一个负面情况：留下了一大堆只具备经理职能的总监。而黄某在之前的某金所只是个普通经理级别，跳槽到某象金融后大跃进变为副总裁，再然后用非正常手段架空/陷害/排挤了前任CEO刘某成功上位。
 
 
 黄某之前就职于某象金融，在某象金融的高管介绍中，黄某把自己吹嘘的天花乱坠，如：“在互联网金融及财经报道方面拥有丰富的工作经验。曾全程推动并参与国内排名第一的互联网金融平台交易金额20倍的增长目标达成” 殊不知陆金所员工几千号人，你一个小经理只是一枚流水线上的螺丝钉，却把自己包装为定海神针，这本身就充满了欺骗性，甚至升级为娱乐性。
 
 
 除此之外，黄某在对外公开的简历中对于自己更早的一份工作经历则是一带而过或闭口不提，那就是21世纪经济报道。众所周知，这是一家非常负面的无良媒体，估计黄某在里面也学会了许多卑鄙下流的手段，日后在某象金融小人得志后得以大发淫威：锁定员工邮箱逼其离职/搬走员工主机逼其离职等等。话说被离职的这些人是调戏公司前台还是盗窃公司资产了？有什么事情见不得人或不能拿上台面来说？非要搞秘密逮捕无需审判快速处决那套？一个公司就喜欢来这套搞得人心惶惶人人自危...
 
 
 某象金融里面的人又称黄某为土豆。为什么诨名叫土豆呢？只因为她心胸狭窄相由心生（脸和身体都没长开，很圆润像一个土豆）坐在办公椅子上，脚都够不着地，下面都得垫个鞋盒脚才能落地。黄甜是湖南人，然后从湖南老家招了一个亲戚（姜xx）安插在某象金融给她打下手。这个亲戚每天放烟雾弹，一会说自己是长沙人，一会说自己是岳阳人，其实就是黄某的亲戚，存在的意义就是专门为黄某在宝象圈钱的。BD部门离职的人从总监到经理再到主管甚至到专员最后到助理超过半打，始终只有黄某的这个亲戚稳如泰山。原因很简单：黄某招人进来就是为了骗其手上的渠道，一旦快被榨干没有利用价值了，最后无情的开掉。可能你前一分钟还在为宝X工作，但临下班之前突然把你的邮箱锁定了；可能你周末的晚上还在脑海里筹划下周的工作计划，可周一早上来上班却发现自己的主机不见了；可能你一直都在为提升业绩马不停蹄的拓展渠道，但人事突然来找你谈话劝退你了....
 
 
 读到这里，很多人或许会问：然后呢？然后黄某就让自己的亲戚全盘接手渠道了，再然后内部暗箱操作跟渠道谈好返佣比例收黑钱了。最初的一个PPTV试水都能花几十万（请问2-3万试水还不够？非要花几十万去试水？）明眼人都能看出来里面猫腻很多。再说百度和360开户，黄某撇开操作账户的SEM专员自己亲自少有的低姿态去跟百度和360谈，当然，回佣也没少吃进这块的油水最大。
 
 BD部门流水的经理过客的总监客串的助理，而她则是铁打的专员。原因楼下扫垃圾的大婶都明白：帮黄某捞钱。姜学校根据黄某的指令对外找了一大堆搞完首投根本就不会有续投和复投的纯羊毛**渠道，以此抽回佣拿高额回扣为黄某日进斗金。其他BD对外去签约一个合作，各种各样的限制非常之多的刁难。但大嘴猴姜xx的合同从来都是一路绿灯（即便她的获客成本比其他BD大也是如此）其他BD的渠道做完一阵要停下来被黄某挑刺以观后效，而她的渠道则是签框架长期合作。黄某吃肉也默认让她喝口汤：收到乙方渠道快递来的礼品如果是双份的，一边收下一边向其他部门的同事炫耀：我自己用一份，另一份挂网上卖掉...说她年少无知一方面是被利用成为黄某的棋子，另一方面则是偷来的锣还使劲高调的敲...关于这一点，长辈黄某可没少骂她。但貌似她也记不住。有人常说：上帝很公平，为你关闭一扇门的同时也会给你打开一扇窗，例如一个人的相貌和智商是成反比的。但很不幸，姜****的的相貌和智商成正比的：上帝为她关闭门的同时也忘记了为她打开窗╮(╯Д╰)╭
 
 之前因为无能疯狂吃回扣被网贷天眼/之家/互金侦探等各大行业媒体曝光过，但是黄某竟然用某象金融的公款去为自己删帖子去污洗白，对公司内部报账美其名曰：公关费*^◎^*
 
 黄某最热衷干的事儿莫过于拿公司的公款然后去买奖，来彰显自己的能力。其实这种所谓的能力，恰巧就是最无能的能力。不过参与一个大会拿一个奖也就花费3-5万元，又能吃喝又能玩乐甚至还有回扣，而费用又是公司来出，所以无论是在某象金融还是天安金交所，黄某都好这口且乐此不疲。这种活就适合黄某，你要是跟她抢她会跟你拼命的o(∩_∩)o
 
 
 上班拿着高薪，下班收着黑钱，这还不算，黄某简直连做人最基本的良知都泯灭了，对外吃拿卡要之余对内还时常以大欺小勒索属下。随便举个例子：360公司的答谢会，SEM专员（对接员工）代表公司出席并抽中了一款价值999元的奇酷手机，黄牟通过自己的亲戚（该亲戚就是黄牟在宝象的眼线）听说此事后专程把该下属叫到办公室诱导说：我虽然有五六个手机，但唯独缺一个安卓机，你的手机能不能卖给我？（弦外音：能不能送给我？能不能献给我？！）枳棘非栖凤之地，该下属原本就没准备继续呆下去，对黄牟平时的所作所为也是极为愤概，所以不但不从还顺便调侃了黄牟：“黄总，你说晚了一步，我那个手机昨晚已经送给朋友了...此话一出，惹来黄牟的无限愤慨（别说吃你几个烂西瓜，老子下馆子都从不给钱(╰_╯)#）然后黄牟立马通知她的狗腿人力资源总监史x逼迫这位SEM专员离职（主要逼迫手段为修改了这位SEM专员负责的百度和360推广账号的密码，每天让该SEM专员无事可做逼其离职）但此SEM也是位性情刚烈之人，人家立马决定去打劳动仲裁官司（有图有真相，看图说话）PS：说人家不服从公司的安排致使工作无法顺利有效的进行，你向人家勒索手机未遂恼羞成怒把人家SEM的账号密码都给修改了，人家都不能上机操作，试问工作怎么顺利有效的进行？逼迫人家自动离职开会从不通知人家请问怎么按时参会？再说SEM是一个技术工种，能不能胜任一周就能看出来，还不至于用人用了5个月才说人家无法胜任从而辞退吧？像SEM岗位这种情况只是其中一例，其他部门因为仅仅被黄甜看不顺眼锁定邮箱搬走主机剥夺工作权利不在少数...
 
 防民之口，甚于防川：2800多年前，西周厉王的教训大家都知道。但跟黄某相比，周厉王简直是弱爆了。因为几乎整个某象金融的人（黄某的极少数嫡系除外）都对黄某有意见，所以无论上班下班还是午饭时间大家都集中吐槽她。此事被黄某知道后怒不可竭，于是通知运维人员光天化日明目张胆的给每一个员工电脑装监控。场景竟然是这样的：运维拉个推车走到员工的工作栏前对其说：这位童鞋，请放下你手中的活儿，我要给你装个监控监视你，你记得之后上班不要再说黄总的坏话了哦...哪怕是装监控也是新员工在入职之前电脑装好，或者周末双休加班加点给老员工秘密装好，但黄甜用这个昏招不但不要脸甚至连面具也不要了。现在想想，奇葩人做奇葩事也挺应景╮(╯Д╰)╭
 
 作为一个大度且有良知的高管，下面是某象金融前任CEO刘先生在朋友圈对黄某的客观评价：
 
 作为一个CEO，对大部分业务根本就不懂，但她不懂还装懂，甚至瞎指挥，给公司造成了许多损失。而且没有一个高层领导所应具备的气量，此前在某象金融你跟黄甜交流完全可以用八个字来概括：不见黄某，不知相尊。此前的CEO助理小姑娘，伺候过前两任总裁一直兢兢业业，但在黄某上位后不久即以辞职相回应。或许她心里明白：黄某这种货色是不好伺候的...之前有个BD谈了某象金融跟搜房网的合作，搜房网用PC端网站二级页面来跟某象金融的首页资源互换，上报至黄某后竟然被驳回，咬死的理由则是：双方都换首页那才公平。试问人家是主流网站，你是个小p2p网站，人家日均流量是你的几十倍甚至上百倍，你凭什么资格能首页换首页？难道你去卖屁股补差价来换吗？当该BD耐心的把双方评估后的想法再一次上报黄某后，黄某却恬不知耻的说：我知道有难度，没有难度我要你来干嘛的？要你BD来工作就是完成那不可能完成的任务！搜房网的对接当时就对宝象BD说了一句话：我觉得你们领导有病，脑子被枪打了...该BD也觉得如果这样继续做下去不尊重客观事实也只会劳而无功尔，此事件后辞职另谋高就...
 
 更要命的，黄某还特喜欢装逼：什么权力都不下放牢牢的掌握在自己手中，而当你有无法决断找她批示的时候，她还理直气壮像训三孙子一样数落你：这个事情到底要不要做不要来问我，做不做你们自己决定....我X你二大爷啊！要是自己能做主还需要还来找你决断吗？你不装逼难道会死吗？！
 
 最后奉劝黄某一句：活着不给自己积德没关系，当然你也活不久。但要给自己的大女儿积点德，毕竟你的女儿是无辜的...

批判黄甜1.jpg (34.8 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-11-19 22:21 上传
批判黄甜2.jpg (21.27 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-11-19 22:21 上传

 就这样，黄牟被某象金融开除了。按照正常思维，一个公司的职业经理人CEO离职，大概就只有一种可能：有想法离职创业为自己打工去了....据说黄某目前流窜到天安金交所连前三把手都排不进去（目前天安金交所的高管是总经理蒲夫生先生/副董事长马立新先生/副总经理兼首席风险官孙玉武先生，不知道她会不会重演在某象金融陷害前任CEO刘先生的一幕反客为主架空/排挤蒲马孙三位高管从未达到自己上位的目的）从没有任何一个人从一家公司的一把手CEO的位置上正常离职然后去另一家公司担任三把手之外的职位。如果真出现此等情况，那肯定是非正常离职，铁定是被辞退的，无路可走才会人往低处走。
 
 
 我想说的是天安金交所用黄某这种德不配位必有灾殃的奸妄小人，只会把公司搞的乌烟瘴气给企业带来纯负面逆循环的东西。最后奉劝天安金交所以及整个互金行业的管理层：做人不能太黄，用人不能用黄，否则终会引火烧身..."	1
之前就有人曝光了，早点走人为好	1
听说过这位黄总，以前宝象金融的，名声很差...	1
太正常不过的事了	1
我差点被坑了，月标  50天才回款到账  吓死了  好在9月出来了	1
太可怕了，拍拍贷就是流氓平台啊	1
姜太公钓鱼，愿者上钩。不作死就不会死，谁叫你们投资这个JB平台的，咎由自取。	1
"拍拍贷的大额标坏账率是极高的，再多的征信也无用！
 由此也可见充斥着网贷界的大额标下场何如！"	1
国资系的国金宝也是这样。我咨询客服，问他们投资人的资金发生逾期或坏账怎么办?他们回答 由投资人自己起诉。平台没任何责任。这样的平台脑子有问题的人才会投。	1
拍拍贷就是骗人的，我现在赎回中，不知道能不能回来，我问他逾期了，能不能垫付就没回话	1
我也是被雷的一个，客服都不理了	1
之前投资了一部分，妈的，后来逾期越来越严重，利息还等额本息，这么低，老子还得承受坏账的风险，拍拍贷这个垃圾疯狂整天就会重复那几句话催款，现在果断撤资	1
拿自己的钱开玩笑，就是这样。	1
我的逾期400多天都没有一分钱回来，果断撤了，你还在投啊 ！	1
拍拍贷应该是最躺着赚钱的平台了，只管收手续费，风控、催收部门基本白扯，反正雷的又不是他的钱，他凭啥帮你催收？你说他审核不严，风控不到位？谁让你投啊？所以没事远离拍拍熊~	1
像拍拍贷这样不责任的平台，千万不要投！！！千万不要投！！！千万不要投！！！大家要团结一致，抵制这样的平台！	1
"拍拍贷并不是没有固定收益的品种，18个月年化也有9个点左右。
 至于散标，风险自担，利率越高风险越大，规则制定就是这样。他这种纯中介模式是国家最提倡也是正在极力引导的网贷正确模式。
 一般所谓被坑的基本都是刚玩网贷的菜鸟，什么都不懂，看到十几二十几的年化就一头扎进去了，也不想想，作为国内一家最没有经营风险的P2P平台，怎么可能给你每年20%的无风险套利。
 所以真的收不回来就当缴学费吧，跟拍拍贷打官司是不可能赢的，起诉老赖最后也会遇到执行问题，别折腾了。"	1
拍拍贷应该是最躺着赚钱的平台了，只管收手续费，风控、催收部门基本白扯，反正雷的又不是他的钱，他凭啥帮你催收？你说他审核不严，风控不到位？谁让你投啊？所以没事远离拍拍熊~	1
这种垃圾平台还有人投。我进网贷三个月，第一个枪毙就是拍拍贷	1
不要再上当	1
逾期700天的飘过、、、荒唐的是账户资金还在不断攀升-----就是坏账、钱不是你的了！	1
阿弥陀佛，我是很幸运的，没投	1
拍拍贷的高息散标风险很高，别指望能拿到20%以上的利息，我这样跟你说，拍拍贷的高息标都是他风控的试验品，只有多次借贷的贷款人才有资格进入陪标借款人行列，信用等级更高的贷款人才有资格进入彩虹产品系列，所以不要贪图高息，即便想出手也只能50，100这样试试，一次性借出很多那就是作死了。	1
这么看来，pp贷也不敢投了	1
拍拍贷催收很牛逼啊！	1
这就是到处广告忽悠新人的拍拍贷。	1
拍拍贷的逻辑是：中国有13亿人，每人被忽悠一次进来送钱就够了，不怕中了刀的老人走，所以根本没有改进的动力，这不又要去美国上市，忽悠美国人的钱了	1
啪啪啪你也敢投，胆太大了	1
拍拍贷，老赖的天堂	1
进去看过，太不安全了，都没敢注册	1
赶紧维权吧	1
逾期5000，拍拍贷真是垃圾	1
太坑了	1
快年底了，骗子又猖狂了啊！！！	1
这样活动正常人会相信么???	1
这些诈骗平台用的模板确实都差不多。	1
也会有人信吗	1
典型的大骗子！！！	1
哈哈，骗子平台布局模式基本一个样，鼎信我刚发出去几天，就关网了~~他们没有跑路，只是从新改名改版面继续行骗而已~~~哈哈	1
该诅咒的骗子，不得好死	1
这么典型的骗子。。楼主以后要小心点啊，千万别再踩雷了	1
有点意识的都不会相信的！	1
大家擦亮眼睛，多揭露问题，让骗子无藏身之地，还网贷一篇纯洁的天	1
骗子太多了	1
我没踩雷，我特地来曝光他的！！	1
基本确定就是一伙人搞的啊！	1
对的，他们就是改个名重新出来诈骗	1
"三个股东，王建章，劳婕怡跑路，温征被抓。现在众筹委被幕后老板收买，强行清零投资人标的
 尊敬的国诚金融投资人：
 经过国诚全体员工与众筹委、投监会的共同努力，现已将国诚金融负债和资产状况基本理清。在做好基本的梳理之后，临时众筹委牵头和国诚金融员工、平台合作机构等多方进行探讨和沟通，做出新的投资提现方案。
 
 一、方案的具体债权分类和提现规则
 
 债权分类
 
 提现规则
 
 信用债权
 
 此类债权到期正常回款，回款可全额提现。
 
 房（车）产抵押债权
 
 此类债权逾期，部分走司法途径、部分未办续贷手续，有罚息和违约金管理费等情况，具体金额尚不明确，提现要依据催收情况而定。
 
 合作车贷债权
 
 此类债权合作方一直按期还息续借，投资该类债权回款方式依合作方而定。
 
 王建章冻结回款
 
 需要王建章配合到银行解除冻结后，即可提现。
 
 富友支付冻结款
 
 需要富友支付公司配合解除冻结后，即可提现。
 
 京 东支付冻结款
 
 需要京 东支付公司配合解除冻结后，即可提现。
 
 二、 方案的具体执行日程
 
 2016.11.18
 
 债转功能即刻关闭，后期开通时间另行通知。
 2016.11.21
 
 10：00 官网及APP、微信端服务暂停。新系统上线，更新内容：
 1，所有散标提前结清；定期宝提前退出，规则和现有保持一致。用户按原有规则投标所获可提现额度，将在整个新方案实施完毕后，重新分配到可提金额中。
 2，官网一次性发布所有信用标债权，对于所有可用余额1000以上的用户，系统按比例匹配入所有债权。
 举例：A用户可用余额10万元，余额大于1000用户的资金总额4.5亿。某个信用标30万，该用户可投入该标的金额为=30万*（10万/4.5亿）
 
 预计20:00系统恢复重新上线，对于可用余额小于等于1000元的用户，系统限制投标。
 金额<100
 
 不能提现
 
 100＜＝金额<500
 
 一周左右可提现
 
 500＜＝金额＜＝1000
 
 可直接提现
 
 2016.11.22
 
 官方陆续发布京 东冻结款标、富友冻结款标、王建章冻结款标，合作车贷标，用户通过现有自动排序投标规则进行投标，投标上限5%。用户也可自主取消自动投标。
 2016.11.23
 
 官方在一周之内陆续发布房（车）产抵押标，用户可自主选择标的进行手动或自动投标。
 
 
 三、方案的收益方式
 
 1. 信用债权标
 期限
 
 年化利率
 
 方式
 
 1~30天
 
 5.6%
 
 按日计息，到期还本付息
 
 到期全额提现
 
 
 
 31~90天
 
 6.0%
 
 91~180天
 
 7.0%
 
 181~270天
 
 7.8%
 
 271~360天
 
 8.5%
 
 361天以上
 
 9.0%
 
 2. 合作车贷标
 具体见标面介绍
 3，房产及其它债权
 利率按照年化0.01%执行，所有资金一一对应的相关债权，兑付金额和时间按照后续催收情况而定。若催收得到逾期利息会考虑补偿投资人站岗损失。
 注：
 
 1，为了减少财务审核打款的工作量，从2016年11月21日起，平台提现最低500元起提，单笔提现金额上限50,000元，提现手续费2元/笔。为确认新系统运转正确，财务将从2016年11月28日开始打款。
 2，本次调整不涉及存管标及存管账户
 
 
 在此期间，投监会、广大投资人的耐心等待以及理解是对众筹委工作的最大支持，国诚金融再次表示衷心的感谢！
 
 
 上海国诚金融信息服务有限公司    
 2016年11月18日"	1
早就入万劫之地，又能怎么样啊	1
法律在中国真是一堆废纸，违法却不需要担责任	1
国诚骗子，还我钱，拒绝清零	1
这种就是典型的骗子平台	1
日化收益率都在20%以上，离谱	1
这就是摆明了骗钱的，可偏偏总有心怀侥幸心理的SB去投。	1
随意注册了个账号环迅支付，可以远离了	1
数据也是可以做假的	1
怎么不去查处啊！！！！！！！	1
投资都是他们的马甲，真正上当的没有几个	1
最离谱的是竟然还有人投！！！	1
骗子不得好死....	1
不怕死就上呗，最后肯定血本无归	1
日日薪平台一切网站又打不开了！一定又跑路了。	1
我也投了日日新，现在连不上网址了	1
投资是陷阱，逃出是幸运	1
日日薪被骗维权!请加QQ1032949577	1
日日薪，上周就有预警了，今日金融app里面的官方预警群。	1
平台打不开，肯定是有问题了。	1
又是日化平台，这些日化平台都是诈骗的网站，小白真多。。。	1
这种平台你也敢投，我也是醉了？	1
这种骗子你也信？	1
贪心不足蛇吞象，活该被骗。	1
典型的诈骗	1
佩服，第三方都没有都敢投	1
钱多就给骗子多送点	1
骗子	1
朋友，我也是被骗了，我们可以联合起来，相互提供信息，对破案有帮助	1
希望新产业被骗的朋友加我QQ453174289，一块维权	1
你的联系方式是多少，我们交流下，你知道他支付宝全称吗？就这个翔波706***@qq.com的全程。你有其它充值或者交易的明细没？	1
小！！！日日薪客服热线:400-1532-567这几天连续打了n次，但是一直都是语音提醒是空号！难道又是黑平台？？？投了好几万，怎么办呀？好担心。。。	1
加日日薪维权群576321192	1
这种烂平台也会投几万？那被骗也活该了	1
早就预警过的垃圾平台啊	1
楼主你心真大，这样的平台也敢投	1
已经跑路了，网页都打不开了。	1
日日薪已经雷了，网站打不开了	1
"这垃圾平台还敢投？
 看不懂
 8月的时候就已经被预警过"	1
今天雷了，怎么办呢，好几万呢	1
真的蒙了！！！不知该怎么办？浑身无力。。。求帮忙！！！	1
这学费太昂贵了哦。。。。。	1
不管如何还是远离这样的平台  安全第一	1
绝对实骗子	1
18天利息200块。。明显是不是很安全	1
年化收益135%，二百五！这年头根本不是骗子多，是傻子多！	1
明显是骗子网站，给骗子送钱吗	1
楼主在哪找的这种垃圾平台？3000元不少啊   可以吃好多顿大餐啊	1
多多曝光，让更多的人知道	1
这种网站只有傻子才会投资。	1
妈的 这就骗子啊  什么让你刷单  被坑了  这类人应该枪毙！	1
声讨刘宇环，他是这个网站的投资合伙人，他是网上名人，要他给投资者一个说法，如果他不是名人，我们也不投资，	1
希望国家有关部门严厉查处一些违规网站，给网络投资者一个安全的投资环境，对那些欺骗投资者的网站严厉打击，决不姑息，希望有关部门查处一起，打击一起，创造一个和谐的网络投资环境	1
一直不敢上车，一个平台app都做不了，实力可想而知了。	1
那也就是说一点办法也没有咯？	1
别多想了，就当买个教训吧，送给骗子吧。	1
别多想了，就当买个教训吧，送给骗子吧。	1
欢迎加入安徽旺富宝受骗维权群，群号码：565845411	1
只要鲁班钱包存在，我就不让它好过	1
新人千万不要上当，还有鲁班贷也是跟他们一伙的。	1
还钱是不可能的。骂骂是要的，要骂骂老板，平台可以再开	1
我也是一样，一直不给取现，这种垃圾平台国家都不管的	1
看见鲁班钱包，我就想骂人，把客户的钱据为己有，不还本息	1
鲁班就是个骗子  有去无回	1
金木联系一下成立个维权群	1
现在不靠谱的平台太多了，大家还是要小心谨慎啊！	1
真的跑了............................人去楼空了	1
呵呵，想问的是搬地址不发公告么	1
对于p2p跑路的，国家应全力追捕，这些人比贩毒对人民危害还大的多，贩毒是偷偷摸摸，可他们却拿着国家发的营业执照公开行骗，受骗人成千上万，倾家荡产，痛不欲生。p2p根本一条红线应是平台不能碰触投资人资金，如发现有资金池现象，领导立刻法办，抓住跑路犯罪分子，必须严惩，杀一儆百	1
这种犯罪成本太低了，所以大家都去开p2p平台，国家应该管一管，老百姓都是血汗钱，不能让犯罪分子阴谋的成。	1
坑死人了，政府的监管真是摆设。	1
"我看应该在各平台老板身上镶上GPS,嵌在骨髓里，锁上锁"	1
狗奸官全靠骗子养活着呢，骗子是它们爹娘，能“官”呢？？？	1
对，抓紧维权，尽量减少自己的损失	1
抓紧维权!!!!!!!!!!!!	1
网上都查不到任何信息，不知道那些也投资的同胞哪里找。他们都通过什么渠道维权。	1
肿么维权？貌似都查不到任何被曝光的信息。也没有方式联系得到也投资了的同胞，无从下手	1
QQ客服有联系到过一次，说是现在要银行监管才行，没有找到新的可以合作的银行，其他逾期啊，还款啊一概不知。。。	1
"从互金侦探微信号上得到消息，深圳平台中融投遭遇经侦，据说昨天抓了三十多人，放出二十多人。

据介绍，“中融投“是由深圳前海中融投金融控股有限公司全资控股，深圳前海中融投咨询服务有限公司旗下的互联网金融平台
刚拿到A轮没多久，就遭遇经侦？？
平台季报显示，截止2016年9月30日，平台累计成交3.44亿，累计注册用户16万。
据投资人爆料，平台也是羊毛活动不断。
年九月份还是1w资金月撸465，年化收益可达55%！
而目前推广平台的券妈妈也以丰付支付维护下线了返利活动"	1
不管如何还是远离这样的平台  安全第一	1
"支持楼主，改天继续再曝光。这是救人一命啊。
 楼主已经连发6个帖子，这样的大曝光，作为一个好平台会不闻不问，实在匪夷所思。在说天眼本来就是曝光大本营，这是自取死路啊。这种平台不要碰，利息低，平台可能玩个几月，2年，如果利息高，还是走吧，大部分人玩不起的。"	1
"支持楼主，改天继续再曝光。这是救人一命啊。
 楼主已经连发6个帖子，这样的大曝光，作为一个好平台会不闻不问，实在匪夷所思。在说天眼本来就是曝光大本营，这是自取死路啊。这种平台不要碰，利息低，平台可能玩个几月，2年，如果利息高，还是走吧，大部分人玩不起的。"	1
"支持楼主，改天继续再曝光。这是救人一命啊。
 楼主已经连发6个帖子，这样的大曝光，作为一个好平台会不闻不问，实在匪夷所思。在说天眼本来就是曝光大本营，这是自取死路啊。这种平台不要碰，利息低，平台可能玩个几月，2年，如果利息高，还是走吧，大部分人玩不起的。"	1
"支持楼主，改天继续再曝光。这是救人一命啊。
 楼主已经连发6个帖子，这样的大曝光，作为一个好平台会不闻不问，实在匪夷所思。在说天眼本来就是曝光大本营，这是自取死路啊。这种平台不要碰，利息低，平台可能玩个几月，2年，如果利息高，还是走吧，大部分人玩不起的。"	1
"支持楼主，改天继续再曝光。这是救人一命啊。
 楼主已经连发6个帖子，这样的大曝光，作为一个好平台会不闻不问，实在匪夷所思。在说天眼本来就是曝光大本营，这是自取死路啊。这种平台不要碰，利息低，平台可能玩个几月，2年，如果利息高，还是走吧，大部分人玩不起的。"	1
网站不加密，坚决不投！！！	1
最烦就是客服装死	1
平台15号赎回的怎么一直没回款，怎么回事	1
平台15号赎回的怎么一直没回款，怎么回事	1
11月30号线下到期，至今未到账	1
垃圾平台，以后再不会投他家	1
等着坐牢吧，死骗子	1
一诺金融投资维权群 605318628，有需要维权的请加入这个群。	1
感谢曝光，不靠谱的还是别搞	1
请允许我膜拜一下  这种b养的新平台 你是咋找到的········我补充一下 官网下方 icp旁边的公司名字 都特么的写错了	1
骗子平台要远离  感谢曝光台	1
山东的平台.......小心了	1
又是山东的，呵呵，山东跑路的真是数不胜数了，估计人家山东警察也见怪不怪了	1
骗子可恨，，蹲监狱去吧	1
骗子不得好死，山东警察不作为，迟迟不立案，山东警察不作为迟迟不立案	1
山东平台不能投，山东警察不作为，聚创集资诈骗，请经侦尽快立案	1
这种人真是临场不乱，还能抽烟，必须弄进去，坐穿牢底	1
事件从爆发到现在已经过去好几天的时间了，警察一直不予立案，假标，吸收资金，不兑现，金额特别巨大已经涉及巨额诈骗，却不立即立案，难怪山东成为诈骗的高发区。	1
事件从爆发到现在已经过去好几天的时间了，警察一直不予立案，假标，吸收资金，不兑现，金额特别巨大已经涉及巨额诈骗，却不立即立案，难怪山东成为诈骗的高发区。	1
事件从爆发到现在已经过去好几天的时间了，警察一直不予立案，假标，吸收资金，不兑现，金额特别巨大已经涉及巨额诈骗，却不立即立案，难怪山东成为诈骗的高发区。	1
事件从爆发到现在已经过去好几天的时间了，警察一直不予立案，假标，吸收资金，不兑现，金额特别巨大已经涉及巨额诈骗，却不立即立案，难怪山东成为诈骗的高发区。	1
支持报案，把骗子送进去，不能再在社会上害人。	1
山东的确实要小心了....	1
济南骗子多   济南政府睁一眼闭一眼  不作为	1
处处是坑，不投就对了	1
处处是坑，不投就对了	1
我只想问一句你给谁打电话？国资委？	1
李明洪，你们跑不了几天了，束手就擒吧	1
李明洪，你们跑不了几天了，束手就擒吧	1
李明洪，你们跑不了几天了，束手就擒吧	1
"为督促警方尽早立案，11月11日相当数量的受骗投资者聚集常州，于下午13点开始在常州新北公安分局集合，要求警方立案侦查，并表示如果继续让诈骗团伙逍遥法外造成投资人资金的更大损失，随时可能会爆发大规模的群体事件或极端事件，在受害投资者不懈的努力下，终于获得立案，今明两天陆续会有各地投资人来常州报案并督促警方尽快抓捕李明洪等人。
     我们都是合法公民，平日不偷不抢不干违法的事，只想通过自己的努力和智慧改善生活。我们相信国家的政策和相关监管部门，一个有着国家监管部门颁发的注册资金5000万的公司，现在法人卷款失联，互联网时代这样的事件后续给社会不安稳带来多大的震荡，政府不能不考虑到。
     监管力量让犯罪成本这么低，在法制日益健全的今天竟敢卷跑一千多个家庭八千多万的血汗钱，何其藐视国家、藐视制度、藐视各监管部门，这样无法无天之人不尽早抓捕归案怎么能平民愤、怎么能树我党我政府之威信？！恳请政府督促警方以最快最有效的方案抓捕李明洪，尽早破案，以儆效尤，我们相信党和政府!
     也恳请相关媒体跟进报道揭穿诈骗份子的真面目，让其无处可藏！"	1
李明洪，你们跑不了几天了，束手就擒吧	1
网贷天眼有法律援助中心吗？不在天眼直投的投友可以获得援助吗？我们不要一些私人的这个群那个群的。。。。。。。。！	1
**李明洪不得好死！	1
李明洪是个诈骗犯，请常州市政府和警方为上当的老百姓做主	1
骗子真可恶，，，	1
李明洪，你们跑不了几天了，束手就擒吧	1
我的一笔投资在陆金所逾期一周了，也没个说法	1
店大欺客	1
店大欺客，就是欺负你，就是欺负你。。	1
店大欺客	1
什么时候回款了，，告诉一下吧，我也投了润通啊！	1
什么时候回款了，，告诉一下吧，我也投了润通啊！有没有润通的群啊？	1
国资太假了。要小心了。	1
基本没什么希望了	1
经常异常，说明这个平台不稳呀	1
山东-广东的平台我是不碰的	1
这样的平台竟然有人投？？？？？？？？？？？	1
76上都搜索不到平台你们还有人投资，真是佩服啊	1
日化的以前有倒闭的吗？	1
安微的平台，你们都懂的	1
安徽的平台，我就看看	1
现在的平台呀，伤不起	1
纯属欺诈	1
这种平台躲都躲不赢好不	1
还好没投，冲进去提出来了吗？过年了都雷了	1
曝的好，，这样人就得严处理	1
该平台从今年6月份以后就开始限提了，目前平台老板范央尔每月只给投资人2%的还款，而且没有利息，无偿使用投资人资金，在这种情况下，范央尔于10月25日还在舟山注册了子公司“舟山亚轩企业管理有限公司”继续进行线下吸储行骗，投资人一定要擦亮眼睛，切不可再上当受骗，浙江慈溪老赖太多了，万不可轻信此类P2P平台。通过启信宝可以了解到，已有投资人起诉该平台，各位投资人可以利用法律保护自己，不能让范央尔这样的骗子逍遥法外。	1
该平台从今年6月份以后就开始限提了，目前平台老板范央尔每月只给投资人2%的还款，而且没有利息，无偿使用投资人资金，在这种情况下，范央尔于10月25日还在舟山注册了子公司“舟山亚轩企业管理有限公司”继续进行线下吸储行骗，投资人一定要擦亮眼睛，切不可再上当受骗，浙江慈溪老赖太多了，万不可轻信此类P2P平台。通过启信宝可以了解到，已有投资人起诉该平台，各位投资人可以利用法律保护自己，不能让范央尔这样的骗子逍遥法外。	1
提现困难	1
已经跑路，维权qq号：3197740974	1
野鸡平台啊。这样的广告，遍地打，比伪国资还不靠谱	1
网贷就好像是个坑	1
网贷就好像是个坑	1
唉，跑路了已经，据说20号提现的都没到	1
靠，亏了3000，上当了	1
为了这300万 啥都不要了 ，豁上脸了。	1
一亿注册资金就搞成这样。。。欺骗大家，。。经侦赶快查啊	1
为了300万。。。这个平台也够没出息的～ 不过这么多跑路的，几十亿上百亿的还管不过来呢，这么小的金额更没人管了。。。	1
赶快建立qq群集体维权吧	1
这个和堆金网是一家吧？骗子公司够多的啊	1
港信骗子家破人亡，，	1
港信**	1
堆金网和他们一伙的，都是骗子，大家注意了	1
堆金网和他们一伙的，都是骗子，大家注意了	1
跑路潮来了，警察都忙不过来了	1
怎么这么多骗子呀	1
感谢曝光，大家小心	1
感谢曝光，大家小心	1
呵呵，河南骗子一窝	1
骗子逍遥法外，天理何在！！！！！！	1
快点还我2万块！！！**	1
垃圾刘涛，垃圾港信。垃圾瀚海，垃圾刘丹丹，	1
难道中国没人管吗，共产党的警察干吗去了	1
建立维权群，赶紧报警吧	1
有没有维权群  我也是 他们的用户	1
一直被冻结，，有没有维权群？	1
垃圾返利网，我的小牛在线也被黑了500	1
"大家赶紧工商投诉吧,对于这种骗子第三方,绝不妥协"	1
"返利网涉嫌诈骗,大家联合起来弄死他"	1
被黑掉的钱怎么办呢？	1
好的，不能让他们这样黑心的第三方这么肆无忌惮	1
你也是受害者吗	1
差不多就是虚假推广呗，目的就是在于吸引投资，投资到位了，其他就不算数了！这样做会失去诚信的，失去投资者	1
返利网就是垃圾  撤退就OK	1
严重欺诈	1
垃圾返利网，我去年买了个表	1
太乱了，难道没有地方可以申述？	1
这种平台我看都不会看的。。。	1
这样的平台估计没人敢投	1
呵呵，这就是纯诈骗平台，真是钱多人傻。。。。	1
好可怕，现在的诈骗平台越来越多了，还是得谨慎点啊！	1
跑路年年有，今年尤其多	1
小心本金受骗	1
还好没有去投资	1
骗子的惯用伎俩，先是各种维稳拖延时间不让报案，然后转移财产安排好一切，最后彻底消失	1
估计又是跑路了	1
赶快报警吧	1
感谢曝光 问题平台	1
骗子不得好死  草	1
要严厉打击骗子平台。。。。	1
快撤	1
"恒信汇通才一个月多一点就跑路了我才投了10来天就说提现困难了，最初提现困难的时候客服发了一个公告说是发现网站有漏洞暂时不发标后期会恢复就没声了 我仔细看了一下债权也不真实现在连网址也打不开了。那天跟我几个朋友去公司地址查看了一下那边的人说店面已经转让给他们了账目什么地都已经结清 老板人也找不到电话
QQ截图20161018153607.jpg (69.38 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-10-18 15:36 上传
QQ截图20161018153515.jpg (21.8 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-10-18 15:36 上传
QQ截图20161018153529.jpg (5.1 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-10-18 15:36 上传
QQ截图20161018153618.jpg (44.52 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-10-18 15:36 上传
QQ截图20161018153633.jpg (101.2 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-10-18 15:36 上传
QQ截图20161018153642.jpg (55.99 KB, 下载次数: 2)
下载附件  保存到相册
2016-10-18 15:36 上传"	1
通过券妈妈链接做的华人金融6单，都是在一个页面链接做的，其中有两单，没有给返现，与券妈妈沟通说，商家不给返现他们就不给返现，接着就没有后话了，店大欺客啊！再也不像刚开始做的时候，那么负责了，选择券妈妈的还是谨慎，掉单没人理会，投资人利益没有保障啊！再找到华人金融，他们说什么我通过什么收索引擎做的，敢问，搜索引擎链接了你们华人金融理财了吗？我都钱投进了你们平台，可是一点利益保障都没有，试问这是谁的系统问题呢？华人金融黑心吞钱，返不起，你就别推广！	1
我也有1个没返，一共就做了2个，没办法，25块喂狗	1
我也有一次没返现，说“非券妈妈渠道（SEO）”我本来就是通过券妈妈链接进入华人金融网页注册充值投资的。结果华人金融说不是通过券妈妈，喊他们提供证据也提不出来，以SEO概念为借口，自以为高科技的东西，就是耍赖不给返，没办法呀。。。	1
我也是4单掉一单，显示是通过百度注册的简直是胡说八道，券妈妈说平台返他就返跟他没关系，好像他没挣投资人钱是的。看来是故意的。券妈妈尽量少碰吧。	1
我在券妈妈那里做了很多单，唯一就是华人金融调单了，看来问题还是出在华人金融上面，他们还不承认，随便就说什么不是走的券妈妈的链接，然后就不给返现了！	1
远离老赖平台吧！	1
以后不在券妈妈做了，返的慢还返的少，掉单也不管，店大欺客啊！	1
我也是受害者，远离券妈妈，远离羊毛	1
我做了4单，掉了3个，华人金融就是个垃圾，不想给就不要推广。	1
卷妈妈我大概做过30几单的样子，华人我做了4单，掉了2单 ··· 这掉单率···因为是小额，所以我也没计较	1
"我也是两个账户，其中一个没返，我还以为是自己不小心，想不到这么多人都是这样，有猫腻啊！
 在券妈妈做了好多期了，只有华人金融的这一单失效，原来这么多人都跟我一样。"	1
"每个跑路的平台都有一个了不起的、引人注目的、牛逼哄哄的名字，这个也不例外，度金网，网站无法打开了，跑路很久了吧
读经网.png (56.64 KB, 下载次数: 1)
下载附件  保存到相册
2016-10-18 12:32 上传"	1
应该是跑了	1
都已经跑路很久了，看代罗盘上显示是九月份跑路的	1
敢不敢把到期的钱还给投资者，我们自己的钱，国诚凭什么设定规则，真是臭不要脸。20%我们就得感谢你八辈祖宗吗！	1
大平台雷了之后都可以玩出花来了	1
我估计国诚后续应该会走爱房筹的路线，一个字：拖，然后转移资产，然后逐渐消失	1
雷了，套路和以前雷的平台一样一样的，MD	1
限制正常到期的回款兑付就是流氓行径！	1
到期不给提现，还是不给实际的原因，少点公关言语才能让人信服。	1
唉，提高了有毛用，提现的钱还不都是你续投的！	1
不管黑嘴白嘴，你的钱打了水票，你辩护再完美无缺，还是改变不了提现困难事实。	1
请记住，雷后的所谓投监会，基本就是想通过这个捞回自己损失的大户。历史一再证明了这一点！！最近的就是四达	1
黑嘴的嘴脸一看就知道，已经爆雷的平台，既然能多还一点，这个时候应该是祝福，看看那些黑子的丑恶。	1
"续投资4000，才能提现800，有人还说提现比例提高？这是什么逻辑？
 我想问问那你这续投的4000，又要续投多少，才能提现完？2万啊，亲。
 国诚现在就是个无底洞，填得越多亏得越多，续投才能提现本来就是强盗逻辑"	1
请记住，雷后的所谓投监会，基本就是想通过这个捞回自己损失的大户。历史一再证明了这一点！！最近的就是四达	1
新资金千万别进去呀，	1
"提现比例提高到20%，发标量下降一半，这数字游戏真会玩！

01.png (51.89 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-10-19 10:07 上传"	1
这和雷有什么区别吗，还有人敢投快倒闭的平台，没新的资金进入，想翻身，可能吗，投100快进去，才能返还以前的20，脑子坏的人，才去为了以前的钱，再投这样有80%倒闭可能性的平台	1
真是有点可怕，还好当时没有冲动。。。	1
竟然有那么多维稳傻子来洗地？真是醉了~ 国诚都这样了，股东坐牢，平台限提，标都投不上，不管20%还是10%，TM是平台的钱还是投资人的钱啊？还钱是天债经地义的事，李老板百多套的上海房产拿出来还啊~ 金女王几千万的赌债都摆平了，现在还拿得出钱请水军来维稳，却不愿还投资人的钱，这也是智商是硬伤啊~呵呵了唯稳SB们说国诚不算雷，还第一次听到这样的话~	1
如果这样的平台你还投，我只能说看来你太适合当接盘侠！！！	1
这平台还有人投？典型的骗局啊！！！	1
为什么这样的垃圾平台还会出现！！！！	1
"只有 傻子才玩日化的骗子平台。
 只有 傻子才玩日化的骗子平台。
 只有 傻子才玩日化的骗子平台。
 只有 傻子才玩日化的骗子平台。
 只有 傻子才玩日化的骗子平台。
 只有 傻子才玩日化的骗子平台。
 只有 傻子才玩日化的骗子平台。"	1
估计是骗子平台，不过LZ问的感觉没问出什么来啊，应该直接开骂	1
"只有 傻子才玩日化的骗子平台。
 只有 傻子才玩日化的骗子平台。
 只有 傻子才玩日化的骗子平台。
 只有 傻子才玩日化的骗子平台。
 只有 傻子才玩日化的骗子平台。
 只有 傻子才玩日化的骗子平台。
 只有 傻子才玩日化的骗子平台。"	1
日化率·······只要不是傻子都不会投吧？	1
太能骗人了	1
哈哈哈哈，这个三证合一碉堡了，经营项目没有金融相关的，居然说还要什么证。。。。日息5.68！！！！这尼玛是要一年买下整个北京的意思啊！！楼主曝光得好啊	1
这样的平台有人投吗	1
这种收益，还做什么股票期货，这钱骗的。。就问什么时候跑路	1
日化的平台都是骗子吧？？	1
日收益率过高，这不符合常规逻辑，肯定有问题啊，不要贪图高额利息	1
我投了信德集团、信誉金融，到期都不给提现，找各种理由阻止。额度小的还可以，超过1000就不行了	1
我就是其中一个傻仔  投了	1
"通过网站的IP查询，地址是：
 27.151.28.89        福建省福州市 电信
 
 联系方式中连地址都没有。如果还有人投这样的网站，那真是无话可说了。"	1
"16号通过第三方渠道集趣网，注册投资信和大金额，在合作期内注册投资，18号告知不能返现，理由是信和大金融单方面说已经终止合作，不给以结算，第三方广告公司集趣网推卸责任，让我们投资者去跟信和大金融撕逼，自己赚了钱卖乖，想跟集趣网合作的平台记得留个心眼，这家广告公司绝对一身刺，出现问题就退给平台。
     这几天，几次通过打电话给信和大金融平台，发现一个惊天大密码，他们客服部设在安徽，运营总部在北京，客服工作态度极其恶劣，出事不处理推广问题，办事效率低下，由于运营地点和联系客服不在同一个地方，决策效率极其低下，所以投资者有事情跟客服联系，其实就是石沉大海，永远是已经登记！！，但是投资者唯一跟信和大金融联系的方式只有客服，因为找不到其他的联系方式，这就是很为难。当然最好的方式就是不要投资信和大金融，为什么？因为信和大金融绝对是一个定时雷，据我说知，信和财富是信和大金额的线下理财平台，线下门店几百上千家，每个营业所都是没事做，他们没有采用线下签合同形式，都是忽悠老人老太太在线上替他们注册投资，这就是为什么信和大金融单笔都是几十上百万，但是线上投资者极少。当然经过几年的积累，信和线下坏账极多，这就是每个几天，就会出现那个城市的信和财富营业所出现兑付困难，投资者拉横幅举报的，所以建议线上的投资者不要被信和线下很大的谎言骗了，他们现在线下就是一个空壳子，但是每个月的营运成本极高，据我所知，信和推广返点是2.2，就是投资十万返2200佣金，这个钱是谁出？大家想想也知道，都是投资者自己的钱，当然短时间信和没事，盘子大，万的起，但是政策风险谁也预知不了，信和现在就是受死的骆驼，等线下老头老太兑付期一到，就是线上接盘，所以趁信和还有点气，大家赶紧撤出来。"	1
这种估计是骗子平台吧，客服连这些都不知道	1
这个骗子平台，我说去参观，要地址，他不给，我骂他一通，不接电话了。	1
"我们筹钱一起轮.奸客服吧,开什么网贷公司嘛,做鸡店不行吗"	1
还有人投这种平台的？	1
"我投了几百块  公司就在哈尔滨  不给钱我找他去
QQ截图20161025203056.jpg (60.62 KB, 下载次数: 0)
下载附件  保存到相册
2016-10-25 20:55 上传"	1
高危平台，楼主小心吧！	1
坚决抵制这些无良平台	1
第三方平台，并以删帖为要挟，亮了。	1
"汇潮支付有限公司涉嫌犯罪移送浙江省温州市公安局。
 
 
 
   各位法官，领导，同事，新闻媒体界的朋友们：大家好！
 
 
        今年三月份，我发了下我的p2p网贷的经过，以及我和汇潮支付有限公司打官司的文章，接到不少热心公众的来电，在这里，我给大家回复一下案件进展
 
    情况，对那些关心和支持我的，热衷于本案的人，以及曾经的受害者表示感谢。
 
        2016年 3月10日在我上海市普陀区人民法院立案（案件号：2016沪0107民初7252号），第一被告：汇潮支付有限公司，
 
   第二被告： 温州创金财富投资管理有限公司（简称温公司），4月8日上午9时到上海市普陀区人民法院进行了初审， 温州创金财富投资管理有限公司
 
 
   （法人代表：李建立）未到庭，汇潮支付有限公司代表到场，给出其与温公司签署的合同，温公司法人身份证，公司执照，房屋租赁合同，账单以及公证书等，
 
 
    并表明与温公司签署的是他的一麻袋支付产品，非汇潮p2p支付系统，而且，说明用户帐户账单仅留有0.17元现金，其他的都已汇给温公司。
 
 
   随后法院向温公司发出庭审公告，3个月后，2016年7月15日上午9时，温州创金财富投资管理有限公司仍未到，汇潮支付有限公司代表到场，
 
   在上海市普陀区人民法第二十三号法庭进行了一审，下面附有“原告的陈述意见”，有兴趣的可以看下，那是我的证据足以揭露汇潮支付有限公司
 
   的真面目。   随后2月审理，于前几天10月8日接上海市普陀区人民法院通知，汇潮支付有限公司，温州创金财富投资管理有限公司
 
     涉嫌犯罪移送浙江省温州市公安局。
 
 
                                                                                                                  受害人：丁少平
 
 
                                                                                                                               2016-11-17
 
 
         联系电话：13319251351      邮箱：dingshp0611@163.com  QQ:610465356  
 
 
 附件1：
 
 
   我把事情经过给大家简单的介绍下：
 
 
 
    我是西安多益信息科技公司的法人代表，公司经理，兼职技术总监。2016年，新年刚过，公司账上回来一批款，放在账上闲着。眼下又要面临春节，公司又无业务。
 
 
 我就想了一下，是否能找一家网上理财公司做个短期理财，而P2P网贷又是，近年来，我国互联网金融发展新生事物，我本人就是搞网站经营的又是本行，不妨了解一下做一做，
 
 于是，我在网上百度了一下“理财”，找到了一个理财网站，创金财富（www.chuangjincaifu.com）是由“温州创金财富投资管理有限公司（法人代表：李建立）”运营的。
 
 打开网站一看，好吓人.....，
 
 
 其理财利息是按天算的，就是说今天你投入的钱，第二天利息就会到你银行账户中，如果理财周期是3天的话，第三天连本带利就会还回，
 
 
 理财产品周期有3天，7天，15天，30天不等，最长90天，例如投1万元15天的利息是1890元比存银行一年定期还多几倍；15天连本带利11890元，一份50万元认购90天收益180万。
 
 
 我开始不敢相信，但看了网站的宣传后又有了改变，心想，网站是2015年9月24日上线营运，到现在已有3个多月了，居然没有人知道告发，并引起轰动效应？这是怎么回事？
 
 
 难道这是地球以外发生的是事，与现在的社会一点关系都没有。。。。。？我想探个究竟，于是，注册登录了这家网站，开始对该网站进行全面调查和了解。
 
 
 我本人就是搞网站开发和营运的，而且自己的公司正在运行的网站就有2个，所以，对这p2p网站的调查一点都不难，很快就把网站的公司背景、开户行、机构代码、资质、
 
 
 备案号，设备的存放地址搞清楚了。网站公司营业执照注册资金1.5亿，开户行证件，备案号都真实有效。网站设备存放地在国内，还有中国电子商务协会，
 
 
 中国人民银行征信中心、百度、工信部、商务部以及发改委员等机构的诚信网站认证证书（有网页屏幕录像,注备1）。即便如此，要在这个网站上投资，没有大公司担保，
 
 
 资金存放不可靠，而且，我又急于了解他的支付功能，因为，我公司网站，也需要支付，我公司使用过支付宝，财富通等公司产品，但对其他的支付公司还了解甚少，
 
 
 于是，我又查看了一下他的支付平台----“汇潮支付”，它和支付宝、财富通都是我们国家最早一批诞生的互联网支付平台。但是，我对它的了解不多，于是，
 
 
 我开始对潮汇支付公司的“汇潮支付”功能进行，考察和研究，并通过“创金财富”即这个p2p网站的连接找到了汇潮支付网站（有公证录像），
 
 
 并对“汇潮支付p2p资金托管”进行了全面的了解。我摘录几段汇潮支付官网对“汇潮支付p2p资金托管”的描述：
 
 
     自2013年下半年起，央行、证监会、银监会等主管部门多次调研P2P行业，现已明确P2P行业将有银监会监管，同时银监会相关部门也已经开始调研着手起草相关监管规定，
 
 不做牌照监管以及明确“三条红线”成为监管的方向之一。主管部门相关负责人在回答媒体问题时也多次重申P2P要坚持平台功能、不得变相搞资金池，
 
 不得以互联网名义进行非法吸收存款、非法集资、非法从事证券业务等非法金融活动。同时政府也对P2P等互联网金融行业在法律法规允许的范围内持鼓励支持态度。
 
 
 汇潮支付在深入了解P2P行业对第三方资金托管、支付安全、结算服务等需求后，为P2P行业商户及用户量身定制的行业解决方案，为P2P行业参与者规避政策风险、
 
 确保资金安全，推动P2P行业有序健康的发展。    同时有感于目前市场多数托管系统接口多，对接困难等情况，汇潮支付设计了简单而又有效规避“资金池”的托管产品。
 
 
 特色：P2P专属账户；第三方资金托管；有效避免资金池、非法集资、非法吸收公众存款等政策风险。
 
 
 什么是汇潮支付P2P资金托管？汇潮支付在深入了解P2P行业对第三方资金托管、支付安全、结算服务等需求后，为P2P行业商户及用户量身定制的行业解决方案，
 
 为P2P行业参与者规避政策风险、确保资金安全，推动P2P行业有序健康的发展。特色：多用途接口、P2P专属账户、第三方资金托管，有图（略，有公证录像）
 
 
 这种操作模式下，资金将分别经过借方银行账户、汇潮支付备付金账户、贷方银行账户。
 
 由于款项是在托管账户中流转，资金始终是在汇潮支付的备付金账户，该账户受央行监管，如此很好的避免资金被挪用的风险。
 
 P2P平台只收取一定的手续费，无法对投资人资金直接支配，不存在资金池及非法集资的政策风险。
 
 也就是说，不管借方和贷方其银行账户都必须捆绑在汇潮支付的备付金账户中，其款项是在托管账户中流转，资金始终是在汇潮支付的备付金账户中，
 
 该账户受央行监管，如此很好的避免资金被挪用的风险。（被p2p方挪用，在这里，就代表p2p方，即p2p网站平台，也就是避免温州创金财富投资管理公司挪用）
 。
 
 汇潮公司还展示了与p2p网站平台其合作的流程和方式：
 
 资金托管——商务合作
 
 1、提供公司五证（企业营业执照、税务登记证、组织机构代码证、开户许可证、法人身份证）。
 2、网站ICP备案。
 3、商户注册托管收益账户。
 3、缴纳接入费及保证金，并协议签署。
 4、技术对接，完成调试。
 5、正式上线运营。
 
 
   了解到了这些功能后，我又查看了下创金财富p2p网站内容陈述（有网页屏幕录像，已公证），我摘录几段:创金财富所有的资金均有财务部门与银行方面接洽结算，
 
   创金财富管理层等人无权擅自动用帐户资金。。。。。所有数据保存在云端，阿里云盾以及三层防火墙，毫秒级备份机制，让你享受银行级别的安全理财，
 
    确保数据的安全等等。。。。
 
 
   总之，我看完了2公司的材料后，我做了大量的认证工作，包括2公司在媒体上发表的文章，未发现有虚假的材料，这样使我迷茫了，从而相信了这个
 
   创金财富网站，在加上，网站的客服人员说，第三方担保，汇潮支付和支付宝功能一样，你的钱和借款人的钱都是放到他那里监管的，创金财富网站没有权利
 
   动用客户的储备金的，说的跟汇潮支付官网（http://www.ecpss.org/ 已公证，有网页屏幕录像)，一样,钱放到那里，不会丢，随时投钱，也可随时提现等，
 
 
 
   还有央行的监管，也就是人民银行监管，你怕什么呢，还说改革以来，那些最富的人，都是搞房地产的，他们获得的回报都在100%以上，温州创金财富投资管理有限公司
 
   也是个大公司，1.5亿注册资金，如遇风险，可拿公司自有资金先期赔付，不用担心你们的利息和本金拿不回来，你们可以躺着赚钱（有相关网页截图），
 
 
   你们一百个放心，我公司找的都是大项目，回报率很高，这是天载难逢的机会，也用不着担心跑路了，   公司营业执照，我们的管理层人员照片、简历都在网站上
 
 
   以及公众微信号（已公证)中展示了。。。于是，我拿了几百元钱，小试了一把，利息和钱款，都如期到账，没有任何问题，就这样我 被他的言论所蛊惑，
 
 
   也被网站的理财项目高利息所诱惑，使我不能自拔，逐渐开始忘记了投资的风险，
 
 
   但是我还是留了个心眼，我用高科技手段对2个网站进行了网页屏幕录像（注备），做了与网站客服人员沟通的qq聊天记录的保存（已公证）和网页屏幕录制。 
 
 
 
      就这样，从2016年1月6日开始到2016年1月28日止这期间，我通过 “温州创金财富投资管理有限公司”的“创金财富”P2P互联网金融网站，进行投资
 
 
       理财，先由小到大投资，钱通过“汇潮支付”（为汇潮支付有限公司所有的支付平台  ）进行充值（有截图），有我工行和建行银行卡记录单，
 
        都是打给汇潮支付有限公司的，（有截图）， 共打入70多万
 
        2016年1月6日开始，我先冲了100元，进行投资，第二天，我的工行卡里 有了第一笔0.65元利息收入，在我的手机里有温州创金公司发来的短信记录，
 
 
     （我都保留这呢），第二天1月7号12：06分，我用工行的卡又打了10000元，
 
 
      认购15天的投资理财，2月8日12：15分准时收到分红利息（有工行的短信记录，都在我的手机里），这样使我更加相信，这创金财富网站，真的很棒，
 
 
      它的功能，结构，设计风格，美工，以及强大的支付管理功能，都证明这是一家大公司做出来的产品，绝不会是什么买一个盗版版本，可以做出来的。
 
      于是，我就毫无顾忌的进行疯狂的投入，5万，10万，50万的往里投，记得2016年1月28日，那天我共计投了55万，我手机里有短信记录，
 
 
       2016年1月29日e租宝事件披露出来，我就停止了投入，到2月6日和7日提现时，账户可用资金被冻结（有截图，有网页屏幕录像）。
 
 
        而温创公司的张经理用网络电话打过来，说是由于E租宝事件的影响,平台的账户的钱不能提现，过几天
 
 
      就好了，我又马上通过qq与平台qq客服小刘(qq号：285093187，已公证）聊天，问明情况（有qq视频聊天记录），这时我预感对方会跑掉，就敢快做了网页屏幕录像，
 
 
      （在我的证据库里都有），在qq聊天中我加了我的电话：13319251351，投资款项的截图，随后几天，就过春节了，他们说节后才能提现，到时连本带利一次性
 
       还你，就这样我一直等到2月12日，我又上qq与客服小刘联系，他说要初八才能提现，到了初八2016年2月15日，还说下午5点以后可以提现，（这些我都
 
       做了网页屏幕录像，并保存了qq聊天记录）到了下午3点，我去登录创金财富网站时，发现网站打不开了，显示网页丢了，网站黑了（直到今天也没有上线）。
 
 
        这时，我才如梦方醒，温州创金财富投资管理有限公司 真的跑路了......
 
 
       天哪！我不敢相信，网站拉黑了，我的钱咱办呀！我的投资款还在网站中呢，70多万呀！当时，我人都恍惚了，不知道如何是好，我就不停的打温创公司的
 
 
       400电话，一直占线或无法接通，最后终于接通了，对方却是一个村姑，一问三不知，话我也听不懂，我彻底绝望了，于是，我马上给温州警方报案，温州市
 
 
       公安局鹿城分局接警后立刻出警到实地核实，在该地址处未找到该公司， 随后，转给我他们分局，经侦大队的电话，我和他们的经侦大队的林警官，进行了
 
 
       长时间通话，他告诉我目前只有你一人报案，我们是不可能立案件的，你的事我已记录在案，若有线索我会联系你的，我把电话留给了她，日后，我还和
 
       林警官保持了密切联系，并反馈信息说好几天过去，报案人只有你一个 又查执照，真实无误，温州警方说不能给立案，你可通过法律途径，维护你的权利。
 
       和林警官谈完后，还不死心， 我就到西安当地派出所桃园派出所报案，接警官说，不能立案，建议你去走司法程序。第2天，我还不死心，我拨打了
 
        110报警电话，说了我的事，又让我到桃园派出所报案，这回是一姓于的警官接待了我，做了记录后说这事我们处理不了，让我到分局行侦大队报案，    
 
 
       随后几天我，跑遍了西安公安各区经侦大队，和市局，都没有立上案（有录音记录）。 去的地方谈后都让我走法律程序，讨要你的投资款，
 
 
           目前，我在西安已请律师来处理了，证据资料我整理的比较充分，有网站客服qq聊天记录（已公证，有网页屏幕录像），
 
      网站投资项目截图、投资金额都在qq聊天记录中和网站拉黑前的网页屏幕录像。
 
      有温州创金财富投资管理有限公司所有的网上资质证明，有网站拉黑前的视频截图，网页屏幕视频录像，和网页截图等。
 
 
     另外，有汇潮支付有限公司 对P2P金融网站的第三方担保的网上公示。网站：http://www.ecpss.org/ （已公证，有网页屏幕录像）
 
     还有温州创金财富投资管理有限公司打到我银行卡的分红记录，汇款记录,而我的钱，都显示打到汇潮支付有限公司的银行账户中，
 
 
      汇潮支付有限公司 即“潮汇支付”是我国最早诞生的一批支付平台之一（和支付宝，财富通同一个时代），公司运营8年，有人行颁发的金融支付牌照。
 
 
      我给该公司打过2次投诉电话（2月16日和2月18日），第一次，2016年2月16日，案发第二天，我拨打汇潮公司400投诉电话，4000-000-2156
 
 
       说温州创金财富投资管理有限公司，失联系，这事情怎么办？并找到一个我充值汇潮公司的交易号，给了客服，要求，查找结果，给予答复，客服查了一下说，
 
 
       现在只能看到消费了，看不到人，我说我向你们打了70多万，这钱你们要还给我的否则你们要负法律责任的，客服说可以的，你可以通过法律来解决。然后我
 
       留下了我的手机号，并说我等你们给个说法，否则，法庭见。2016年2月18日，我又打了400电话，要求“汇潮支付有限公司”退还我在""汇潮支付""
 
 
       里存放的投资钱，但都遭到拒绝，其客服说，“汇潮支付”不是像你所说的是“支付宝”，我们只是一个简单的支付平台，你说，你要退给你，就退给你，
 
 
      不行的，你可以通过法律程序来解决，好家伙，这客服说的和你们网站上说的竟然是两回事，那么大的一个支付管理系统平台，拥有强大的利息核算，
 
 
      按天、按时结算到用户银行卡中，有分红，有再投，充值，提现，冻结，线上线下双向投资利息结算的，p2p 汇潮支付资金托管系统，竟然是只会付款
 
 
      的刷卡机，对客户信息一点都不清楚的简单支付平台。 这让我这个做了30年的网站编程的老工程师大跌眼镜，我这才意思到我被“汇潮支付”蒙了，
 
     好在我是搞这一行的， 我有能力证明，这个系统不是简单的 支付一下，就可以实现按天结算的功能，于是我告诉客服要起诉你们，当即就得到汇潮客服的回答，
 
     这是你的权利，你可以走法律程序，  我等你来起诉， 没办法我只好找律师， 写诉状告汇潮支付有限公司侵吞我钱款，
 
     和温州创金财富投资管理有限公司，跑路给我带来的损失和伤害。  
 
 
 
 
 
          这件事发生后，庆幸的是得到了，众多的朋友的帮助，我的同事、家人....、公安、律师、司法、媒体等方面的人士给与了我极大的支持和鼓励，
 
     才使我在茫茫的互联网的大海中找到了这些珍贵的资料和证据，这些证据资料都放在我的邮箱和优盘中，今天我只向法官展示了一部分，还有很多
 
     我会整理出，陆续交于法院，而且，会越来越多。最后我要说的是，在这里对支持我的人表示中心的感谢！同时，我要告诫那些，胆敢在光天化日
 
     下胡作非为的人， 法网恢恢，疏而不漏，只要你敢做，就一定能露出马脚，得到正义与法律的严惩！！！！
 
 
                                                                                                                        谢谢！
 
 
                                                                                                                  诉讼人：
 
                                                                                                                  受害人：丁少平
 
 
                                                                                                                               2016-7-2
 
 
         联系电话：13319251351      邮箱：dingshp0611@163.com  QQ:610465356  
 
 
 
 
   注备1：网页屏幕录像是用高科技技术录制的实时电脑屏幕录像，如同录像机把电视节目记录下来一样，把电脑操作的过程全部实时记录下来，多用于教学。
 
 
   注备2：汇潮支付有限公司：更名前为，上海汇潮信息技术有限公司
 
 
 
 
 
 附件2：
 
 
                    原告的陈述意见
 
     原告：丁少平
     根据2016年7月15日庭审情况，原告发表陈述意见如下：
 第一被告汇潮支付有限公司（以下简称“汇潮公司”）与第二被告温州创金财富投资管理有公司（以下简称“温公司”）系P2P资金托管系统而不是一麻袋服务产品的关系，因此，
 
 两被告应共同偿还原告起诉书中要求的人民币赔偿数额，按照《消费者权益保护法》的第44条、第20条、第55条规定执行，并承担连带责任。理由如下：
     第一：
     第一被告的“一麻袋服务产品”是一个单向付费系统，是一次性付费，如同商场用的“刷卡机”，是无法满足第二被告的使用功能的（如按天24小时精准付利息的，到期后还
 
 要回款）。而本案中“汇潮支付p2p资金托管系统”是一个双向的（软件技术上称是交互式的） ，如同银行使用的“一体存款机”。“刷卡机”和“一体存款机”，是两个不同的
 
 东西。
     第二被告的创金财富网站要求功能复杂，如要根据用户的理财产品的资金额度、理财时间，利息统计，流水记账，线上，线下打款，收款，资金冻结，提现，流标善后处理，
 
 回款，再投，奖励等统计，需要有强大的后台数据库支持。 而且，是时实到账的，精确到小时。如用户凌晨2点钟买的理财产品，其利息是按天算的，即第2天的凌晨2点钟，利息
 
 准时到该用户的银行卡中（是每天的利息而不是全款，本金需存款到期后返还）。这些信息有银行付款记录以及我手机里的短信为证（详见证据1）。而“一麻袋服务产品”到账是
 
 全款，而不是利息。一麻袋服务产品提供的产品条款，没有按照每天只付利息到用户银行卡中的（本金还留在汇潮托管系统中），其不能满足创金财富网站要求的功能。 
    在汇潮支付公司官网一麻袋产品服务项目公示中（详看证据2），没有显示按天结算利息到用户银行卡的功能。而汇潮支付公司的“汇潮支付p2p资金托管系统”（见公证证据，
 
 证据2）是可以满足温公司p2p网站要求的。
      所以说，汇潮公司使用的是“汇潮支付p2p资金托管系统”，而不是“一麻袋系统”。
 第二：汇潮支付p2p资金托管系统是一个量身定制的系统，不是一个成品。
 创金财富网站要求功能复杂，要根据用户选择理财产品的资金额度、理财时间，进行利息统计，每日付账，记账，线上，线下打款，收款，资金冻结，提现，回款再投，奖励，等
 
 等，一系列动作，要求汇潮支付p2p资金托管系统是一个量身定制的系统，不是一个成品，买来就可以用的插件，挂上就能用的软件。
 由于第二被告温创公司没有金融许可牌照，是不会和银行签署任何软件上的合作协议的，也不可能养5人以上的软件技术人员开发创金财富p2p软件。他只能购买该产品，而汇潮支
 
 付公司是可以提供这些服务的，吻合了汇潮支付官网p2p资金托管的公示内容。而“一麻袋服务产品”是汇潮公司的一个成品，是满足不了p2p网站的需求的。
    第三：原告认为创金财富（www.chuangjincaifu.com）网站是汇潮支付公司制作的。
      因为像这样的网站软件一定会有制作方和版权的（其功能复杂，还要有金融牌照等，能做这样软件的公司国内屈指可数），汇潮支付公司在上集成了它的支付系统，而且是定
 
 制的，就一定知道制作方是谁家的，汇潮支付公司给不出制作方，那么，问题就显尔易见了，我们知道这种软件一定是有商业价值的，如果没有版权，温公司就会拿去买卖的。
     所以说“创金财富”p2p网站就是汇潮公司做出来的。
     第四：对汇潮支付公司的质疑
     温州创金财富投资管理有限公司2015年9月24日成立并营运 上线项目募集资金总金额23亿，创金财富网站是何时上线的，看一下该网站的公告：2015年10月28日和2015年11月
 
 20日发布的大量公告：在“新手帮助”——“常见问题”一栏中，发布大量信息包括网上登录支付安装等过程，以及所遇到问题解答包括支付时出现的问题。就是说温网这个p2p网
 
 站，在2015年10月28日以前，就已经上线了而且可以付款了。 
      而汇潮支付和温公司是在2015年11月26日签订的合作协议。汇潮公司没有签字人笔迹，只有公章，而温公司法人李建立是2015年11月24日签字。即合同签约时两公司人员不在
 
 同一时间。而且合同规定接入费0，也就是软件安装实施费是0，保证金是0，网站网贷项目总和资金高达23亿，其支付保证金却为0元。
     创金财富（www.chuangjincaifu.com）即“温州创金财富投资管理有限公司”运营的网站。 打开网站一眼就能看出是一个p2p网站，非其他类型的网站。
 温网p2p网贷项目资金募集总额23亿
 项目有5项：
    1.新能源投资项目
    2.企业周转投资项目
    3.旅游产业投资项目
    4.房地产投资项目
    5.金矿产业融资项目  
    再看合同签字的温方的法人代表：李建立，身份证显示1980年12月9日出生。其温公司网站以及微信公众平台（已公证）公示的管理层人员简介中介绍，李建立，1989年毕业于
 
 上海财经大学。也就是法人李建立9岁大学毕业。请问：汇潮公司合作审核是怎样审核该网站的？
     第五：温公司的p2p网站平台的投资流程是这样的：
     1.充值：由用户的银行卡 ===》到网站平台。
     2.在p2p网站上选择理财产品付款。
     3.选完产品后，第二天，利息打入该用户的银行卡中，如果项目投资期限已到，本金退还到网站平台。
     4.没有投入项目的钱以及到期投资项目退还的钱留在平台，这时用户可以提现到自己的银行卡中，提现时，若平台网站不同意，还可以冻结用户提现资金。
     例如：用户充值8.8万到网站平台。
 选项目5万 （20天期限）1份; 1万（15天期限）2份。
 这时该用户的平台账户显示：
     投资额：7万 ，可用资金1.8万。
 第二天这时，该用户银行账户收到投资的利息款。到15天后2份1万的投资项目到期。
 这时该用户的平台项目资金显示：
     投资额：5万 ，可用资金3.8万。
     这时用户如果要提现，可以将3.8万提现到自己的银行卡中，如果平台不同意提现可以冻结该用户的提现。
    这里提到的平台账户实际上就是汇潮支付公司的客户备付金账户，即用户专属账户。其留在此账户的可用资金，是用户充值和退回资金，包括冻结资金都是用户自己的本金钱，
 
 其他人是不可以挪用的，即温公司和汇潮公司是不可以动用的。
     而原告在第二被告温公司p2p网站拉黑的当天，即在2月15日的账户中显示:（证据3，来自网络屏幕录像）
     冻结资金：157000元   可用资金：45.50元
     那么汇潮公司给我这边的证据说，钱都打给了温公司了，他的一麻袋支付系统账户中留下来的资金为0.17元。 （详见第一被告提供的证据，来自汇潮支付公司给法庭的证据，
 
 证据4）
     即便按照汇潮支付公司说，他们用的是一麻袋支付系统，不是汇潮p2p托管系统，照一麻袋支付系统来讲，也不会将用户的可用资金和冻结资金打给收款人的。这从汇潮公司与
 
 温公司的所谓《人民币在线支付服务协议》中第3页第7条也可以证明这一点，即“如有持卡人投诉，甲方有权在乙方交易款中冻结相应款项，直至乙方解决持卡人投诉，取得持卡
 
 人同意后，甲方方可结算该笔资金款项。如乙方超过30个自然日未解决持卡人投诉的，甲方有权将投诉的交易金额退还给持卡人”。(证据4）
     也就是说用户的冻结资金，要温公司在30个自然日内解决持卡人的投诉，取得持卡人同意，汇潮公司方可结算该笔资金款项，否则，资金退还给持卡人。而我在账户中已经有
 
 冻结资金157000元，可这笔钱未经我同意也莫名其妙地没有了！ 帐上却只留下0.17元。所以说汇潮支付公司在做假，他们和温公司是一伙的。
     第六：需要特别说明的是：汇潮公司与温公司签署的一麻袋支付协议，是他们两公司签署的且双方明确的“保密协议”（见《一麻袋代付协议》第3页第八条和《人民币卡在线
 
 支付服务协议》第6页第七条），用户是看不到的，不知他们要对第三方掩盖什么？如果说有约束力也只能对他们双方产生约束力；而我们用户看到的是两公司在网站上公布的内容
 
 ，就是温公司的创金财富网站和汇潮支付网站的合作模式是汇潮p2p资金托管系统模式，这也就是他们共同对用户的承诺。
    第七：汇潮支付公司提供给法庭的证据中，也可以找出很多问题来（证据4）：
    汇潮公司提供的用于审查温公司p2p网站项目运营的截图，显示有2个项目是2015年11月24日发布，而汇潮公司签合同的日期是2015年的11月26日，合约生效时间是 2015年11月
 
 27日。
 也就是说，2015年11月24日沪潮支付公司支付系统就可以使用了，但是合同还没有签。而且安装费是0，保证金是0.
 汇潮支付公司所谓能够完成如此复杂的汇潮支付系统（可以根据用户的理财产品的资金额度按天结算利息到用户的银行卡中，统计流水记账，线上，线下打款，收款，资金冻结，
 
 提现等）居然安装和调试时间没有。（我搞这一行的，据我所知像这样的金融软件，一般安装和调试完成到安全运营至少3个月）。
     综合上述：
 这一切都充分证明汇潮公司在撒谎！汇潮公司与温公司真实合作
 使用的就是汇潮p2p资金托管系统模式，而不是“一麻袋协议”模式！汇潮公司和温公司是一伙的，是联合一起非法占有了我的资产！
 为此：本人强烈要求汇潮公司和温公司返还我的投资款和赔偿我的损失，也恳请法院维护投资人的合法权益，以彰县法律的尊严！
     最后，本人要求：汇潮公司出具与“温公司”签署合同的人员名单，技术实施人员名单，以及一麻袋软件的安装说明和技术白皮书。   
 
 
 
 
 即简单阐明如下：
 第一、温公司的“创金财富”网站明显是一个p2p网站，而汇潮支付公司有专门为p2p网站用户打造的“汇潮支付p2p资金托管系统”，弃而不用，却选用“一麻袋服务产品”显然是
 
 为了逃避责任。
 
 第二、“一麻袋服务产品”，是无法满足温公司网站p2p的使用功能的。不能完成按天24小时准时支付利息的。温公司的p2p网站功能齐全而且复杂是一款定制软件，这符合汇潮支
 
 付公司网站公示的“汇潮支付p2p资金托管系统”（有公证证据）
 第三、 温州公司2015年9月24日成立并营运 ，其和汇潮支付公司签订的合同执行期从2015年11月27日开始。也就是说网站在合同签署之前就可以支付了。所以说汇潮公司在说谎。
 第四、“一麻袋服务产品”没有把用户的可用金和冻结资金无故打给他人的条款，所以说汇潮公司和温公司是一伙的。
 第五、温公司没有金融牌照，是不可能与银行有任何软件开发上的合作，他只能购买或依赖汇潮公司给他做软件，而汇潮公司在温公司网站上集成他的支付系统，而又给不出温公
 
 司购买p2p网站软件的版权者，所以，温公司的“创金财富网站”和他的支付系统全是汇潮公司做的，他们是一伙的。
 
 
 
                                      原告：丁少平"	1
汇潮支付就是垃圾中的垃圾，看到使用汇潮托管的平台坚决放弃	1
汇潮支付好像确实不怎么样，名声做坏了	1
"这样的不负责的支付端早就应该被查封了、居然还在允许使用。
 以后投资别贪这种便宜、因为怎么可能有这么好的事情恰好被你遇着了"	1
汇潮支付和山东平台一样，95%会雷，为什么有人就是会上钩呢	1
这种平台也敢投  我也是服了	1
"就看到几个数字：
 
 理财产品周期有3天，7天，15天，30天不等，最长90天，例如投1万元15天的利息是1890元比存银行一年定期还
 
 多几倍；15天连本带利11890元，一份50万元认购90天收益180万。（年化1440%）
 
 100元，每天利息0.65（年化200%以上）
 
 从文章看出，楼主是老工程师，对技术很在行，很自信。楼主对数字应该很敏感才对，年化1440%的收益，想想也觉得是天方夜谈........."	1
公款你都敢挪用，不知道是犯法吗？查那么东西有个屁用，骗子比你聪明。。。。	1
"惠嘉-家装宝https://www.huijea.com/ 
 
 汇潮支付的另一个 个人认为迟早会雷的平台。"	1
楼主是典型的工科男，这种日化平台，一看就知道是骗子直接排除。。。居然还敢投那么多。	1
支持你，贝米在线，蚂蚁贷，融信壹百都是跟汇潮互相勾结！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！全都跑路了	1
汇潮支付的99%都雷了，楼主居然还投资，而且还是公款，无语了，就算是一麻袋托管也不行，汇潮的一麻袋托管公司是有权利直接提走现金的，有木有托管一个样，楼主应该是告不赢的，汇潮的律师难道比你还不懂法。	1
这一系列数据出来顿时我脑袋短路了，这平台也能信	1
这一系列数据出来顿时我脑袋短路了，这平台也能信	1
楼主睡觉吧！所有的信息都是假的！签约的证件是假的！和汇编支付签合同是找的一个兼职人员签约的！收款银行账户是买的！那个真正的幕后人你根本是男是女都不知道！它根本从来就没出现过！如果我是骗子你认为我**到给你知道我的证件信息吗？？你要起诉的那个人只是一个被人复制走证件信息了的人！不信你去找他……	1
楼主睡觉吧！所有的信息都是假的！签约的证件是假的！和汇编支付签合同是找的一个兼职人员签约的！收款银行账户是买的！那个真正的幕后人你根本是男是女都不知道！它根本从来就没出现过！如果我是骗子你认为我**到给你知道我的证件信息吗？？你要起诉的那个人只是一个被人复制走证件信息了的人！不信你去找他……	1
楼主睡觉吧！所有的信息都是假的！签约的证件是假的！和汇编支付签合同是找的一个兼职人员签约的！收款银行账户是买的！那个真正的幕后人你根本是男是女都不知道！它根本从来就没出现过！如果我是骗子你认为我**到给你知道我的证件信息吗？？你要起诉的那个人只是一个被人复制走证件信息了的人！不信你去找他……	1
搞不起活动就别搞，这种平台随意封号连本金都不还的就是一个设计好的圈套，无法形容	1
从中感觉风险很大，谨慎	1
"先上图：15日最新的发标：
 
 
 
 
 
 
 

项目简介： 黔东南州龙某贸易公司与贵州宏某贸易公司之间长期存在建材购销合作，双方发货后约定以一年期商业承兑汇票作为结算方式。贵州宏某贸易公司将持有的应收账款作为质押标的，向源海金服平台投资者借款，源海金服平台已经对贸易买卖双方做了尽职调查，并完成应收账款质押登记手续，并办理了相应的商业承兑汇票的质押手续，融资产品到期由买方或卖方向投资者还本付息。本商票三个月期限，贵州施某贸易公司质押一个月，到期赎回。如发生逾期或违约由贵州鸿衍融资担保公司代偿。 本项目融资企业为龙某贸易公司，应收账款付款企业为贵州宏某贸易公司。 本次双方贸易合同总金额为500000元，此金额作为应收账款全部质押，在源海金服平台发行融资产品总金额500000元。 此项目由贵州鸿衍融资担保公司进行本息担保。
------------------------------------------
看项目描述，应该是龙某开出汇票，宏某持有汇票，究竟谁是借款人呢？平台说“本项目融资企业为龙某贸易公司”，我就纳闷了。感觉这个标的介绍完全不按套路，语无伦次、前后矛盾。
 疑问：
 
 1、持有抵押物“汇票”的人才能是借款人，龙某是付款方，拿什么做抵押借款呀，难道是自己开汇票出来就借款？
 2、中间又蹦出“贵州施某贸易公司”，要拿这个汇票质押一个月，这是咋回事呀，完全看不懂。
 3、汇票开具日期、担保公司盖章日期、平台发标日期都是10月15日，这个周末平台风控工作效率这么高啊，点个赞！
 
 
 新人首次发帖，各位同仁，拍砖手下留情"	1
又发新标了，发标时间2016.10.16 10点17分，汇票开出和担保公司盖章都是16日，也就是说在上午10点前，既要完成银行开出汇票，又要把汇票拿到担保公司审核盖章。效率真的有这么高吗？除非银行和担保公司都是自己家开的才能这么快吧。	1
已经提现第75天了，还没到账。老板不去催钱，还天天想着做推广，大家可以想想是什么情况了。以前的任务吧已经倒闭了，聚享游、快乐赚等也没做友金贷了，但还是有平台在做，比如有赚网，都这种地步了还敢做，胆真大。我也不想多说什么了，把事实写出了，只要没有处理提现，我每天更新。有心人看到了，希望也能有所帮助。	1
提现不到账肯定有问题了   年关了  这类平台谨慎投	1
角分在线3月10号提现至今未到账!可恨啊，	1
我是通过蛋蛋赚投资的友金贷，提现了一个星期，到现在也没有到账	1
我提现3个星期了，没到账！友金贷就一个骗子平台	1
友金贷方面的小号太多了，平台提现困难这是事实	1
老婆的钱隔了半个月提现出来了，我的快两个月了，还没过来，无语	1
在友金贷投资提现都快仨月了还不到账，前段客服还说几句，现在找不到客服了都	1
我承认我是一个羊毛党   可是也是一个投资者  此家平台实在太牛逼   我很服   我也没用办法   只想告知各位朋友  注意别上坑   这家全是12个月的长标  反正我是不敢投   投一个月的标  排队了8天还是从130名到了现在的90名   往大家小心投资   我认了	1
请问投标要排队一个月  哪个人受到了  还不给提现?	1
这样的平台，再好也不投吧，客服这样，万一出点什么问题，也不会好好对待投资人的	1
本来就垃圾平台，估计会倒吧	1
垃圾平台  自以为实力很牛逼   人家真正牛逼的平台都素质都很好 从来没有投不上标这一说法	1
一看就是流氓平台，要雷不之急地，这种平台趁早远离	1
此平台必雷，用不了多久。	1
"客服素质不行，这样的平台投资人要警惕。
 撸羊毛别太狠，太狠被套就杯具了。"	1
羊毛党只要按照平台规则来，没有什么不可以的，这平台运营素质太低，一个平台的门面尚且如此，还能有信赖吗？	1
这平台不行，楼主投了赶紧转让。	1
也许是我没有投资过 小而美的平台... 还真是头一回 听说莫莫平台不投资不给体现的。。。。 一般都是不投资收提现费。这个平台太坑了。真牛13啊。	1
"还有这么牛B的平台，真心给跪了，哥谨谢不敏
 人说蚊子腿再小也是肉，薅羊毛虽然小额但也积少成多。
 平台搞活动不就是为了拉更多的人头么，矮子里挑高才，羊毛里选羊肉。
 如果平台一开始就为的是服务大款爷，那么在平台公告和标的要求里就直接明说，或直接提高门槛，别在群里相互对骂，没素质还浪费大家时间"	1
本人在发帖后的第一个工作日  注册可信贷的手机号就被轰炸  我只是怀疑是他们平台的恶意报复  因为这是我撸毛这么久以来第一次被轰炸  自问没有和别人结过怨  如果是怀疑错了  愿意诚心道歉	1
厉害了 截图截的很准确啊  为什么不全部截出来  之前难道我没有好好的问你们客服么  你们客服和我说3天就能投上标了   然后运营又说7天   那7天里我去说过话么  自己说话不算数  还怪别人去骂   你们平台厉害哎 我们小散惹不起行了吧	1
"这种素质的平台做不大的
 投资者还是敬而远之比较好
 指不定哪天就是一个惊吓"	1
言而无信的平台，早晚关门	1
这种平台三无平台！就算客户抱怨再多！运营素质如此差劲！三线城市！属于我认为的垃圾平台！	1
看来是要关门大吉了	1
看来是要关门大吉了	1
这体现限制也太过于苛刻了吧，这样的平台千万不能投	1
做客服应该有客服的样子，这样的平台无论在好都不会有太多的人去与他们合作。	1
"楼主，这种网站明显就是骗子啊。百度是个什么玩意大家又不是不知道。
 你去百度搜索理财，排名前几的都是日息2-5%的加V保障。
 尼玛百度还假惺惺在边上挂个提示理财有风险、"	1
兄弟，这种域名都亮瞎眼的平台为什么还要投？	1
这种网站是不是钓鱼的哦  太坑爹了	1
这域名  骗子无疑。	1
拍拍贷这种流氓骗子平台是一大祸害，玩它的不是小白就是疯子傻子	1
楼主幸运吧，我的1笔D标一分钱都没还就逾期了，现在只投3A\2A\彩虹	1
这样的平台居然还经营10年。也真是醉了	1
拍拍贷坏帐不是事，小意思	1
逾期这么多天，基本都没啥希望了	1
最近有关拍拍贷这个平台的不利信息太多了，投资人都应该全面了解一下	1
拍拍贷这种家喻户晓的骗子平台、为啥还是有这么多人前仆后继的上去送死呢？？？	1
10楼的朋友、逾期2000多天啊、、我600多天的输了。。	1
楼主不是啊，早不玩了。只是看拍拍贷整天忽悠新人，太过分。大家还以为它是个什么好平台呢。让大家知道一下。	1
这就是一个拍拍贷老投资人的下场。	1
只知道拍拍贷啥都不保障。	1
有人说逾期不要怕、要看综合收益、、、我看了下拍拍贷最后收益是6点几啊、一看到逾期一长串就破坏心情、投网贷咋能影响心情呢、、12-16的平台一大把啊、、人家也承诺本息保障、、为什么只有它能耍流氓呢。。。	1
拍拍散标逾期是家常便饭	1
那么烂的平台为何还在天眼有排名	1
我吃饱了撑的、还要我自己选择标？我哪知道谁是老赖、谁会逾期啊？A也逾期B也逾期、、几千家P2P是没平台投了？非要找这家不承诺本息保障的老赖平台？自从告别了屁屁贷心情好多了、红岭、团贷、宝点、温商、粤商、钱盆、、哪家不比它省心？！	1
这段时间拍拍问题标挺多的	1
总是看到拍拍贷逾期坏账	1
离死不远了	1
离死不远了	1
离死不远了	1
再等就跑路了	1
再等就跑路了	1
再等就跑路了	1
拍拍贷无赖的天堂，再不要坑害投资人了！	1
"8.12日通过返利网参加了人人贷的新用户活动,跟单成功,显示10月份发放奖励!但是10月份的时候突然显示订单无效,"	1
规则是不能同享，最后是一分钱不给，人人贷和返利网没有诚信，黑我们投资人，这样的平台不会再投了	1
一样是被返利网坑的	1
返利网和人人贷私下偷偷修改规则，确认定单又显示无效，太**了	1
返利网再这么弄下去不是要倒?	1
两者不能同享，为什么要说可以用，不说是故意坑投资者，我都不相信	1
我也被坑了	1
这个人人贷涉嫌属于恶意骗注册和投资	1
人人贷真令人不齿	1
一下子被坑了3个号，15000元投资	1
人人贷真是令人失望！！！	1
人人贷，返利网，一丘之貉。	1
返利网为虎作伥，私自修改规则，人人贷也是不要脸，居然不站在投资人一方	1
我也是用了红包，醉了，当时又没有说不能用，坑死投资人了	1
返利网真是坑呀，原来还打算上几个平台，这样看不敢了	1
人人贷和返利网都得抵制	1
人人贷和返利网都得抵制	1
人人贷和返利网都得抵制	1
"大家看图片中规则的影音部分,首次投资大于等于5000元即可获得返现,哪里写了不能使用红包!麻烦下次偷改规则的时候吧界面全部改了,只改一点点谁都能看得出来
 @垃圾人人贷
 @垃圾返利网"	1
"返利网就是个坑，这种事情已经好多次了，人人贷也不是好东西，和返利网狼狈为奸，欺骗投资人。
 远离返利网，远离人人贷"	1
这是返利网和人人贷设的圈套，不能使用红包的话就直接说不能使用红包，写个什么不能与新人红包同享，并且返利网的客服人员也是说只要实际投资金融大于5000就可以有返现，结果订单生成2个月后就给关闭，这是明显的圈套啊。**的返利网和人人贷，你们的诚信在哪里？	1
这是返利网和人人贷设的圈套，不能使用红包的话就直接说不能使用红包，写个什么不能与新人红包同享，并且返利网的客服人员也是说只要实际投资金融大于5000就可以有返现，结果订单生成2个月后就给关闭，这是明显的圈套啊。**的返利网和人人贷，你们的诚信在哪里？	1
平台没有诚信度可言的话 受影响很大  失民心的	1
被坑了，返现超级慢，还私自修改规则，不给返现	1
最近返利网害了不少平台啊	1
抵制返利网	1
其他的没仔细看，私自修改用户状态是非常危险的！！！修改了你的状态就可以随便修改你的资料，投资状态，投资金额！！	1
返利网现在处处黑投资人的血汗钱。。。。。。大家真要小心了	1
返利网真是太不像话了	1
大家一起来声讨人人贷和返利网	1
声讨他们误导投资人，恶意欺骗注册和投资	1
明明使用的是充值红包，却以使用新手红包为由，抵赖返现	1
我被坑了3个号	1
同样被返利网坑了，做的时候问了客服说只要扣除红包实际金额满足5000就可以返现，当时还问了人人贷和返利网的客服，结果回头一毛钱返现没有。还有你我贷也被坑了，返利网一生黑。人人贷和你我贷同样不道德，骗我的钱	1
这样下去返利网会赚不少昧心钱	1
返利网真TM**	1
我也是被坑了，大家以后别走返利网了，去券妈妈好点	1
竟然有有效，凭什么取消，返利网**，人人贷可耻	1
我也是被坑了500元，大家以后别走返利网了，去券妈妈好点。返利网越来越缺德了。	1
我也被坑了，坚决杜绝返利网，以后不做返利网。	1
"返利网已死,人人贷已雷"	1
垃圾返利网赶紧去死	1
返利网很恶心的 到处推卸责任 没有诚信	1
日前，本人及众多投友通过返利网和人人贷合作促销，涉及虚假销售及骗取注册量的事情分别向两公司所在地有关单位进行了举报，由于涉及金额较大，引起有关部门高度重视。现部门己进行回复，进展情况我会随时公布。【市工商局热线办】您向12345热线反映的事项，已按法律规定交由相关承办单位处理。将有处理人员与您联系。此信息仅作先行联系告知，无需回复。以上是上海方面。北京市海淀区工商局己建议司法部门直接介入，今天上午将向有关司法部门进行举报，同时向银监会及证监会进行举报。防止事态进一步扩大。本人通过返利网在多家p2p理财平台进行了注册及资金注入，先买的其他平台目前没有发现问题。在人人贷平台上涉及了欺诈。其他平台明确告之首投返利，复投不返。人人贷平台却有设计语言陷阱，欺诈客户复投裸买的嫌疑，通俗讲就是玩文字游戏。按四部委关于p2p的相关规定，这种能引起歧义的销售行为属于欺诈，涉及非法集资。有同等遭遇打投友们请加大打击力度，共同向有关部们举报。	1
我的坑，投诉了，最终也没解决。	1
厉害的，订单突然无效	1
我也是这样被骗注册了，不让销户更可恶。	1
我就是被骗的注册的，NND。	1
"我是从上海莘荣集团官网的链接2016年9月注册创投社平台并投资的，上海莘荣集团官网网址是：
http://www.xinrong2006.com/
2016年10月9日我才发想创投社网站已多日无法打开，网址是：http://www.chuangtoushe.cn/，打上海莘荣集团电话021-61550035，说帮我了解下并和我联系，可是到现在为止并没有联系我，而且将网站指向创投社网的链接删了，上海莘荣集团官网网站的和创投社任何有联系的资料都找不到了，估计是想赖账了。"	1
估计是已经跑路了吧、链接都删掉了。	1
本来就是一个骗子平台，在羊毛群里面到处找推手。给推手20点提成，还不雷，等着干嘛？	1
"拍拍贷举报
 
 1、《拍拍贷》贷款利率22%严重超出借款期间2015年10月24日银行贷款基准利率4.35%的4倍以上，根据最高人民法院《关于人民法院审理借贷案件的若干意见》的有关规定：“民间借贷的利率可以适当高于银行的利率，但最高不得超过银行同类贷款利率的四倍”。
 
 2、根据最高人民法院法释（1999）年8号、法释（2000）年34号和中国人民银行银发（2003）251号文件，确定逾期付款违约金计算标准是：“在借款合同宅命的贷款利率水平上加收30%-50%”但最高不得不超过银行同类贷款利率的四倍，应作为本案计算的利息标准。
 
 3、《拍拍贷》单方收取相关其他费用（手续费）是变相收取高利息，没有法律依据，应该依据《中华人民共和国民法通则》第九十二条规定，“没有合法根据，取得不当利益，造成他人损失的，应当将取得的不当利益返还受损失的人”。
 
 4、拍拍贷严重侵害个人隐私，并影响他人生活，应该与受害者相应的补偿，借款人主张冲抵利息。
 
 
 以上内容借款人均可以提供相关证据。
 
 举报群：4445004举报群：4445004举报群：4445004举报群：4445004举报群：4445004举报群：4445004
 
 12315表示只能交由银监会处理，给了个电话貌似是010-58391798，但是一直打不通
 12363是空号，010-12363也是
 上海银监局021-68885057无人接听
 上海银监局02138650160一直说是客服忙，非工作时间打过去可以留言，但一直没有回拨
 上海银行021-962888提示停止使用
 银监会010-66279113打不进去
 银监会010-66277510表示由于属地原则，得多日多次无法接通上海银监局后才能受理
 中国人民银行010-66194114无人接听
 上海人民银行021-12363可以接通，但表示应该开户行所在地受理
 如前所述，北京没有人民银行12363的电话，于是致电北京市银监局010-88018024，表示应该上海银行总行所在的上海地区受理
 再次致电021-12363"	1
拍拍贷经常逾期、在一个群里看到有人说逾期一百多笔了、我也逾期逾期超7天了没还	1
老赖也维权哈哈哈哈哈	1
老赖居然也要维权啊。	1
忒不道德了吧，强买强卖啊	1
利率这么高，想想都是骗子的多	1
"4、“借款人”与“投资人”因“拍拍贷”造成的违约责任，应该由“拍拍贷”承担。根据《中华人民共和国合同法》第一百二十一条，“当事人一方因第三人的原因造成违约的，应当向对方承担违约责任。当事人一方和第三人之间的纠纷，依照法律规定或者按照约定解决。”
 
 5、《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》，明确禁止P2P进行债权转让，即P2P不得从事开展资产证券化业务或实现以打包资产、证券化资产、信托资产、基金份额等形式的债权转让行为"	1
pp把我坑惨了	1
Ppmoney 大骗子！！！	1
本人看到平台号称高大上，正好9月22号有人推活动，我就上去试试，结果标满，我都充值200，结果直到今天也没发小标，干脆放弃，没想到提现审核失败，问客服说是需要投资才能体现，什么规矩 ？自己的钱不想投了，不给提现  ？后来客服终于松口给提现，结果让我手持才给处理，我靠，自己的钱，自己提现还要证明自己？什么玩意 ？还有4块钱的手续费我也同意给他，还让我手持，无语了，据说那个推子还是他平台工作人员，200块钱不要紧，大家不要上这种垃圾平台，太恶心人了，他妈的，气死我了！	1
本人与2016年9月30日邀请好友投资美易理财，平台邀请好友规则是好友首次投资金额的%1，投资小于15天的理财不参加返现的，朋友与9月30日投资了20000块钱的17天的标，是符合返现规则的，起息日是10月2号，1%返现也是起息日当天早上2点应该到的，但是没有到我白天就找客服说了，客服说晚上24点前到的，但是晚上还是没到，3号早上我就电话客服又反应情况，并帮我查了，朋友1号又投资了1000元的月标，系统抓的首投是这个标，没有抓20000元的首投的标，说是他们系统问题并帮我记录了，说后台会处理的，但是直到今天10.13号了，也没有给我处理，我打了不下于10个电话，客服都是一样的答复，已经帮我催单了，在处理中，问具体时间，就说没有具体时间，我们是有流程的，请你耐心的等待。这么大的国美集团，一点诚信都没有，说话跟放屁一样，还怎么做5个金融平台的（美易理财   美美理财    华人金融   国美在线   国美黄金），我今天曝光这个事情就是告诉投资的朋友要看清国美的嘴脸，我在国美的这几个平台都有投资，这次的服务态度，服务质量，我真是深深的体会了，我本月所有的理财到期全部撤出国美的平台，垃圾平台希望投资的朋友看清了	1
美美理财，这次和悦秀城合作的红包也是故意坑了一把，说好的100任意标红包，变成首投可用，（这个红包是隔了好几天才发到账户的），	1
都是坑啊，对吧	1
国美就是无赖，今天再次电话，还是同样的回复，我们已经反馈处理了，，请耐心的等待，这么大的公司就是骗子公司吗	1
红包那个完全坑爹……	1
钱都投完了才发的红包，最后红包一个都没用上，全都过期了！！！	1
